Andrew est un grand fan de jeux.
Anna vient de décrocher un nouveau job.
Chloé étudie l'anglais tous les jours.
Chloé est en train d'apprendre à cuisiner.
Daniel étudie l'anglais tous les jours.
Daniel prépare actuellement son voyage.
Daniel s'est fait couper les cheveux aujourd'hui.
Daniel aime faire de l'exercice.
Daniel voyage actuellement avec son ami.
Daniel a aidé son ami.
Daniel a quitté le bureau plus tôt.
David est mon ami le plus proche parmi mes amis.
David vient d'acheter une nouvelle paire de baskets.
David vient d'acheter un nouvel ordinateur.
David a travaillé avec son ami aujourd'hui.
David était en retard pour sortir du bureau aujourd'hui.
David a appris à jouer de la guitare dernièrement.
David est très occupé avec le travail dernièrement.
David fait de l'exercice tous les jours.
David fait du vélo tous les week-ends.
David rencontre ses amis tous les week-ends.
David va camper ce week-end.
Ella est en train d'apprendre à cuisiner.
Ella est une grande lectrice.
Emily joue avec son chat.
Emily aime dessiner.
Emily a participé à une exposition de peinture.
Emily pratique le yoga tous les matins.
Emily a passé son test aujourd'hui.
Emily est en train d'apprendre à cuisiner.
Emily voyage actuellement avec son amie.
Emma travaille à un nouveau travail.
Emma a acheté un nouveau livre récemment.
Emma s'est fait de nouveaux amis.
Emma a eu une réunion aujourd'hui.
Emma cuisine tous les week-ends.
Emma a regardé un film avec son amie.
Emma a déjeuné avec son amie.
Ethan part en voyage demain.
Ethan pratique la guitare tous les jours.
Ethan a entrepris un nouveau projet.
Ethan est à la recherche d'un nouveau passe-temps.
Ethan semble de bonne humeur aujourd'hui.
Ethan a passé son test aujourd'hui.
Ethan aime vraiment le sport.
Ethan joue au basket tous les week-ends.
Ethan jouait au foot avec son ami.
Grace aime prendre des photos.
Grace est en train de se préparer pour son voyage.
Grace voyage toujours.
Grace adore voyager.
Grace est arrivée tôt aujourd'hui.
Grace est actuellement à la recherche d'un nouveau passe-temps.
Grace peint tous les week-ends.
Grace travaille dans un café.
Hannah voyage actuellement.
Isabella a étudié l'anglais dernièrement.
Jack n'est pas venu travailler aujourd'hui.
Jacob a deux chats.
Jacob a assisté à la réunion aujourd'hui.
Jacob a appris à jouer de la guitare dernièrement.
Jacob s'est occupé dernièrement.
Jacob jouait au basket avec son ami.
James est un pianiste compétent.
Jessica a un chat.
Jessica fait du jogging tous les matins.
Jessica a posté des photos de son voyage.
Jessica s'est occupée dernièrement.
Jessica travaille actuellement sur un nouveau projet.
Jessica a récemment pris un nouveau passe-temps.
John a emménagé dans sa nouvelle maison.
John vient d'acheter une nouvelle voiture.
John a récemment commencé à faire de l'exercice.
Kevin fait du jogging tous les jours.
Kevin sourit tout le temps.
Lily sourit tout le temps.
Lisa a posté des photos de son voyage.
Lisa est en train d'apprendre à cuisiner.
Lisa est une excellente cuisinière.
Lisa est allée faire du shopping avec son amie.
Matthew est toujours très gentil.
Mia fait une promenade matinale tous les jours.
Mia dessine actuellement.
Mia est sortie rencontrer son amie.
Michael vient d'acheter une nouvelle voiture.
Michael vient de commencer un nouveau projet.
Michael est tombé avec un rhume hier.
Michael a regardé un film hier.
Michael a commencé un nouveau projet aujourd'hui.
Michael est en train de s'entraîner.
Michael était à la fête d'anniversaire de son ami.
Michael a regardé un film avec son ami.
Michael aidait son ami.
Noah s'est occupé dernièrement.
Olivia est très douée en dessin.
Olivia est en train de se préparer pour son voyage.
Olivia est venue aujourd'hui après s'être fait couper les cheveux.
Olivia est en train d'apprendre à cuisiner.
Olivia est actuellement au téléphone avec son amie.
Olivia est allée dans un café avec son amie.
Olivia est au téléphone avec son amie.
Olivia a déjeuné avec son amie.
Rachel aime dessiner.
Rachel s'est occupée dernièrement.
Rachel étudie actuellement.
Ryan est un guitariste compétent.
Ryan travaille actuellement à son nouveau travail.
Ryan travaille à son nouveau travail.
Ryan vient de décrocher un nouveau job.
Ryan a quitté le travail plus tôt aujourd'hui.
Ryan est récemment devenu obsédé par le sport.
Ryan a été promu à l'entreprise.
L'anniversaire de Sarah est demain.
Sarah part en voyage demain.
Sarah pratique le piano tous les jours.
Sarah vient de décrocher un nouveau job.
Sarah est actuellement en vacances.
Sophia a organisé une exposition de peinture.
Sophia joue du piano tous les jours.
Sophia est en train de planifier son voyage.
Sophia semblait de bonne humeur aujourd'hui.
Sophia semble de bonne humeur aujourd'hui.
Sophia a commencé un nouveau projet aujourd'hui.
Sophia a une réunion prévue pour aujourd'hui.
Sophia est très occupée ces derniers temps.
Sophia est en train de préparer le dîner.
Sophia est actuellement au café.
Sophia travaille dans un café.
Tom semble de bonne humeur aujourd'hui.
Tom n'est pas allé travailler aujourd'hui.
Tom a étudié l'anglais dernièrement.
Tom joue au basket avec son ami.
William vient d'acheter un nouveau téléphone.
William a assisté à la réunion aujourd'hui.
William a récemment commencé un nouveau travail.
Elle vit avec sa famille.
Elle a emmené le chien se promener.
Elle a un chien.
Elle a deux chats.
Elle tenait un chat dans ses bras.
Elle a fait un câlin au chat.
Elle adore les chats.
Elle a un chat.
Elle étudie très dur.
Elle a déjà entendu cette histoire.
Elle aime dessiner.
C'est une excellente artiste.
Elle s'inquiétait pour moi.
Elle m'attend.
Elle m'a aidé.
Elle m'a souri.
Elle m'a offert un cadeau.
Elle m'a fait un gâteau.
Je crois qu'elle m'aime bien.
Elle m'a invité.
Elle est arrivée avant moi.
Elle parle plus couramment anglais que moi.
Elle cuisine mieux que moi.
Elle doit travailler avant moi.
Elle m'a envoyé un message.
Elle m'a donné un conseil.
Elle m'a apporté un café.
Elle m'a écrit une lettre.
Elle m'a été reconnaissante.
Elle m'a remercié.
Elle m'a envoyé un texto.
Elle a partagé un secret avec moi.
Elle m'a fait un cadeau.
Elle m'a dit bonjour.
Elle s'est vraiment excusée auprès de moi.
Elle m'a aidé avec mon plan.
Elle me comprend vraiment.
Elle a refusé mon aide.
Elle a mal interprété ce que j'ai dit.
Elle écoute vraiment ce que j'ai à dire.
Elle vient à ma fête d'anniversaire.
Elle s'est souvenue de mon anniversaire.
Elle s'est souvenue de mon anniversaire.
Elle m'a vraiment écouté sérieusement.
Elle a vraiment écouté ce que j'avais à dire.
Elle était assise juste à côté de moi.
Elle a écouté mon histoire.
Elle a écouté mon histoire.
C'est une de mes amies.
C'est la plus gentille de toutes mes amies.
Elle est devenue proche de mon amie.
Elle a rencontré mon amie.
Elle aime mon amie.
Elle a invité mon amie.
C'est mon amie.
Elle m'a souri.
Elle m'a fait un cadeau.
Elle a un entretien demain.
Elle a un test demain.
Elle a un test demain.
Elle a un test demain.
Elle a un test demain.
Elle a un test demain.
Elle a une réunion prévue pour demain.
Elle part en voyage demain.
Elle doit se réveiller tôt demain.
Elle doit se réveiller tôt demain.
Elle ne vient pas travailler demain.
Elle retourne travailler demain.
Elle prévoit de rencontrer son amie demain.
Elle a un entretien d'embauche demain.
Elle chante incroyablement bien.
Elle aime regarder des dramas.
Elle va se promener tous les jours.
Elle se réveille tous les matins à l'aube.
Elle court tous les matins.
Elle boit du café tous les matins.
Elle écrit dans son journal tous les jours.
Elle se réveille tôt tous les jours.
Elle boit du café tous les jours.
Elle vient de partir.
Elle vient d'arriver.
Elle vient de rentrer.
Elle aime prendre des photos.
Elle vient de commencer son nouveau travail.
Elle vient d'acheter un nouveau sac.
Elle vient d'acheter de nouveaux vêtements.
Elle a commencé un nouveau travail.
Elle vient de décrocher un nouveau boulot.
Elle a emménagé dans une nouvelle maison.
Elle vient d'acheter une nouvelle voiture.
Elle a pris un nouveau passe-temps.
Elle s'est fait de nouveaux amis.
Elle étudie actuellement pour ses examens.
Elle m'a aidé hier.
Elle est allée à la bibliothèque avant-hier.
Elle a beaucoup pleuré hier.
Elle s'est fait teindre les cheveux hier.
Elle a regardé un film hier.
Elle s'est disputée avec son amie hier.
Elle a rencontré son amie hier.
Elle aime voyager.
Elle aime planifier ses voyages.
Elle a prévu de voyager.
Elle poste souvent des photos de ses voyages.
Elle se prépare pour son voyage.
Elle prépare un voyage.
Elle voyage beaucoup.
Elle adore voyager.
Elle étudie actuellement l'anglais.
Elle étudie l'anglais.
Elle est très bonne en anglais.
Elle aime regarder des films.
Elle adore les films.
Elle semble de mauvaise humeur aujourd'hui.
Elle a l'air de bonne humeur aujourd'hui.
Elle sera en retard ce soir.
Elle s'est fait coiffer aujourd'hui.
Elle s'est fait couper les cheveux aujourd'hui.
Elle a assisté à la réunion aujourd'hui.
Elle a rencontré une nouvelle personne aujourd'hui.
Elle porte une nouvelle tenue aujourd'hui.
Elle fête son anniversaire aujourd'hui.
Elle a passé le test aujourd'hui.
Elle a l'air épuisée aujourd'hui.
Elle a annulé notre rendez-vous pour aujourd'hui.
Elle est ravissante aujourd'hui.
Elle porte une jolie robe aujourd'hui.
Elle a quitté le travail tôt aujourd'hui.
Elle a rendez-vous avec son amie aujourd'hui.
Elle est déjà partie aujourd'hui.
Elle a nettoyé la salle de bain aujourd'hui.
Elle va à un dîner d'entreprise ce soir.
Elle est allée au bureau aujourd'hui.
Elle était en retard au travail aujourd'hui.
Elle était en retard au travail aujourd'hui.
Elle n'est pas allée travailler aujourd'hui.
Elle apprend à cuisiner.
Elle cuisine souvent.
C'est une bonne cuisinière.
Elle aime vraiment cuisiner.
Elle aime cuisiner.
Elle aime vraiment les dramas ces derniers temps.
Elle s'est occupée dernièrement.
Elle est très occupée ces derniers temps.
Bien qu'elle ait été occupée dernièrement, elle semble de bonne humeur.
Elle a pris un nouveau travail dernièrement.
Elle a récemment pris un nouveau passe-temps.
Elle fait de la muscu ces derniers temps.
Elle fait de l'exercice tous les jours.
Elle est déjà prête.
Elle a été assez occupée cette semaine.
Elle voyage cette semaine.
Elle chante souvent.
Elle prépare le dîner.
Elle rend régulièrement visite à ses parents le week-end.
Elle se promène tous les week-ends.
Elle est partie en voyage ce week-end.
Elle étudie actuellement.
Elle étudie actuellement.
Elle regarde actuellement un drame.
Elle est actuellement dans le bus.
Elle est en train de faire du shopping.
Elle voyage actuellement.
Elle cuisine actuellement.
Elle travaille actuellement.
Elle est au téléphone en ce moment.
Elle rentre à la maison.
Elle vient d'arriver à la maison.
Elle est à la maison en ce moment.
Elle est en train de lire un livre.
Elle vient de rencontrer son amie.
Elle est au téléphone avec son amie en ce moment.
Elle vient de rencontrer son amie.
Elle est en appel en ce moment.
Elle pratique actuellement le piano.
Elle est actuellement au bureau.
Elle est en réunion en ce moment.
Elle est actuellement en vacances.
Elle travaille de chez elle.
Elle aime lire des livres.
Elle adore lire.
Elle lit beaucoup de livres.
Elle est allée à la bibliothèque emprunter un livre.
Elle lit un livre.
Elle aime danser.
Elle est sortie jouer avec ses amis.
Elle attend son amie.
Elle a choisi le thé plutôt que le café.
Elle boit beaucoup trop de café.
Elle adore le café.
Elle préfère le thé au café.
Elle a fait un gâteau.
Elle apprend à jouer du piano.
C'est une excellente pianiste.
Elle adore la cuisine coréenne.
Elle a toujours été très polie.
Elle sourit tout le temps et arrive.
Elle sourit tout le temps.
Elle se couche toujours tôt.
Elle a toujours été très gentille.
Il est très bon aux jeux.
Il aime vraiment les jeux.
Il garde un chat.
Il a résolu le problème.
Il n'en avait aucune idée.
Il a cru à cette histoire.
C'est un bon guitariste.
Il a dîné avec moi.
Il m'attend.
Il m'attendait.
Il ne se souvenait pas du tout de moi.
Il m'a vraiment pris au dépourvu.
Il m'a aidé.
Il m'a suivi.
Il m'a complètement ignoré.
Il était ravi de me voir.
Il m'a souri.
Il ne m'a pas eu.
Il me connaît bien.
Il m'a invité.
Il est plus vieux que moi.
Il a couru plus vite que moi.
C'est un meilleur nageur que moi.
Il parle plus couramment anglais que moi.
Il cuisine mieux que moi.
Il est plus grand que moi.
Il m'a menti.
Il m'a envoyé un message.
Il s'est excusé auprès de moi.
Il m'a fait un cadeau.
Il m'a demandé de l'aide.
Il m'a envoyé un texto.
Il s'est excusé auprès de moi.
Il s'est excusé auprès de moi.
Il m'a fait un cadeau.
Il m'a fait un cadeau.
Il m'a souri.
Il m'a envoyé un mail.
Il m'a appelé.
Il m'a donné de bonnes nouvelles.
C'est mon frère.
Il a juste ignoré ce que j'ai dit.
Il ne me croit pas.
Il ne m'a pas cru.
Il n'a pas compris ce que je disais.
Il écoute vraiment ce que j'ai à dire.
Il a entendu tout ce que j'ai dit.
Il n'a pas écouté ce que j'avais à dire.
Il n'a pas l'air intéressé par ce que j'ai à dire.
Il était d'accord avec mon opinion.
Il n'a même pas écouté mon histoire.
Il m'a vraiment écouté.
Il a éclaté de rire de mon histoire.
Il n'a pas répondu à mon appel.
C'est le plus gentil de tous mes amis.
Il travaille dans la même entreprise que mon ami.
C'est un grand fan de mon ami.
C'est mon ami.
Il m'a donné un conseil.
Il a un congé demain.
Il passe un test demain.
Il part en voyage demain.
Il déménage demain.
Il doit travailler tôt demain.
Il part tôt demain.
Il a une annonce importante prévue pour demain.
Il ne viendra pas travailler demain.
Il doit aller travailler demain.
Il part en voyage d'affaires demain.
Il va rencontrer son ami demain.
Il va rencontrer son ami demain.
Il prend un jour de congé demain.
Il prend un jour de congé demain.
Il a mis de la musique.
Il a étudié tard dans la nuit.
C'est un grand fan de dramas.
Il court tous les matins.
Il fait de l'exercice tous les matins.
Il fait du jogging tous les matins.
Il fait du jogging tous les matins.
Il travaille tard tous les jours.
Il fait de l'exercice tous les jours.
Il vient d'arriver.
Il est déjà rentré chez lui.
Il aime prendre des photos.
Il est à la recherche d'un nouveau travail.
Il vient d'acheter une nouvelle voiture.
Il s'est fait de nouveaux amis.
Il vient de commencer un nouveau projet.
Il n'est pas encore arrivé.
Il est toujours à la maison.
Il n'a toujours pas fini son travail.
Il dort encore.
Il commence sa journée avec une tasse de café tous les matins.
Il a trop dormi ce matin.
Il ne déjeune presque jamais.
Il n'est pas du matin.
Il est tombé avec un rhume hier.
Il n'était pas de bonne humeur hier.
Il m'a aidé hier.
Il m'a envoyé un texto hier.
Il m'a appelé hier.
Il a étudié tard dans la nuit, hier soir.
Il a travaillé tard dans la nuit hier.
Il a joué toute la nuit hier soir.
Il était en retard hier à cause de la pluie.
Il a rencontré quelqu'un hier.
Il a bu un verre la veille.
Il se sentait mal hier.
Il a travaillé tard dans la nuit hier.
Il a rencontré son ami hier.
Il est allé à une fête avant-hier.
Il aime voyager.
Il a pris beaucoup de photos pendant son voyage.
Il écrit très bien les emails en anglais.
Il semble de mauvaise humeur aujourd'hui.
Il n'est pas de bonne humeur aujourd'hui.
Il semble de bonne humeur aujourd'hui.
Il est de bonne humeur aujourd'hui.
Il semble de bonne humeur aujourd'hui.
Il sera en retard ce soir.
Il a dormi tard aujourd'hui.
Il a dormi tard aujourd'hui.
Il a quitté le travail tard aujourd'hui.
Il va travailler tard ce soir.
Il a acheté une nouvelle tenue aujourd'hui.
Il était très occupé aujourd'hui.
Il n'a pas déjeuné ce matin.
Il a une réunion prévue pour aujourd'hui.
Il a appris de bonnes nouvelles aujourd'hui.
Il a une annonce importante à faire aujourd'hui.
Il a pris le métro aujourd'hui.
Il a été occupé toute la journée aujourd'hui.
Il a pris un jour de congé aujourd'hui.
Il n'est pas allé travailler aujourd'hui.
Il a dit qu'il avait une réunion aujourd'hui.
Il est prêt pour la réunion d'aujourd'hui.
Il a dit que la réunion a duré longtemps aujourd'hui.
Il a eu beaucoup de réunions aujourd'hui.
Il a assisté à la réunion aujourd'hui.
Il a encore trop dormi aujourd'hui.
C'est un bon cuisinier.
Il préfère faire le ménage à la cuisine.
C'est un grand fan de cuisine.
Il ne se sent pas bien ces derniers temps.
Il est au régime ces derniers temps.
Il est au régime ces derniers temps.
Il a l'air épuisé ces derniers temps.
Il a l'air très occupé ces derniers temps.
Il a du mal à dormir ces derniers temps.
Il a toujours fait de la muscu.
Il fait souvent de l'exercice.
Il est allé faire de la muscu.
C'est un bon conducteur.
Il est adorable quand il sourit.
Il aime cette chanson.
Il est déjà rentré chez lui.
Il est déjà parti.
Il part en voyage cette semaine.
Il a déjà dîné.
Il est sorti après le déjeuner.
Il travaille surtout de chez lui.
Il fait de la randonnée tous les week-ends.
Il fait de la randonnée tous les week-ends.
Il aide ses parents tous les week-ends.
Il rencontre ses amis tous les week-ends.
Il fait toujours du sport le week-end.
Il joue actuellement à un jeu.
Il étudie actuellement.
Qu'est-ce qu'il fait maintenant ?
Il dit qu'il est très occupé en ce moment.
Il est très occupé en ce moment.
Il est actuellement dehors.
Il est en train de manger.
Il est sorti se promener.
Il fait une pause en ce moment.
Où est-il maintenant ?
Il sourit en ce moment.
Il en a fini avec le travail pour l'instant.
Il travaille actuellement.
Il dort actuellement.
Il est au téléphone en ce moment.
Il rentre tout de suite.
Il est sur le chemin du retour.
Il rentre tout de suite.
Il est actuellement au bureau.
Il est en réunion en ce moment.
Il est présentement à une réunion.
Il est actuellement en vacances.
Il est sorti jouer avec ses amis.
Il prend le thé au lieu du café.
Il a fait une tasse de café.
Il boit beaucoup trop de café.
Il boit du café tous les jours.
C'est un grand fan de pizza.
C'est toujours un hibou de nuit.
C'est toujours un lève-tard.
Il est toujours en route.
C'est toujours quelqu'un de brillant.
Il est toujours fiable et tient ses promesses.
Il tient toujours ses promesses.
Il travaille à l'entreprise.
Ils prévoient de partir en voyage demain.
Ils viennent à la fête demain.
Ils partent toujours le week-end.
Je vais souvent à ce magasin.
Je pense que ce plan est correct.
J'écoute souvent cette chanson.
Je me suis occupé de ce problème.
J'adorerais le revoir.
J'ai confiance en cette personne.
J'ai confiance en cette personne.
Je ne le connais pas.
Je me suis excusé auprès de lui.
J'étais alarmé par les nouvelles.
Je n'arrive pas à croire cette nouvelle.
J'ai vu ce film.
Ce film m'a vraiment émue.
J'ai beaucoup aimé ce film.
Je n'ai pas vraiment aimé ce film.
J'ai beaucoup aimé ce film.
J'adorerais revoir ce film.
J'ai vu ce film deux fois.
J'ai déjà vu ce film trois fois.
J'adore ce film.
J'ai cru à cette histoire.
J'irai jusqu'au bout.
J'ai terminé cette tâche.
J'y suis déjà allé.
J'ai fini de lire ce livre.
Je crois qu'il m'aime bien.
Je lui suis reconnaissant.
J'ai fait du ragoût de kimchi.
Je veux vraiment réaliser mon rêve.
J'ai perdu mes affaires.
Je viens de redécorer ma chambre.
J'ai nettoyé ma chambre.
J'ai accepté mon erreur.
Je ne suis pas occupé demain.
Je dois aller à l'hôpital demain.
Je dois aller à l'hôpital demain.
Je prévois d'aller à l'hôpital demain.
Je vais à l'hôpital demain.
Je pense qu'il va pleuvoir demain.
Je prévois d'aller faire du shopping demain.
Je prévois d'aller faire du shopping demain.
J'aimerais y aller doucement demain.
Je prends mon congé demain.
J'ai un test demain.
Je dois me lever tôt demain matin.
Je dois aller travailler tôt demain matin.
J'ai une réunion prévue pour demain.
Mon rendez-vous pour demain a été annulé.
J'ai prévu de partir en voyage demain.
Je déménage demain.
Je dois me lever tôt demain.
Je dois me lever tôt demain.
Je dois me lever tôt demain.
Je me lèverai tôt demain.
Je dois me coucher tôt demain.
Je dois aller travailler tôt demain.
Je partirai tôt demain.
Je prévois d'aller faire du shopping demain.
J'ai une présentation importante demain.
J'ai une chose importante à régler demain.
J'ai une réunion importante demain.
Je dois aller travailler demain.
J'ai rendez-vous avec mon ami demain.
J'ai rendez-vous avec mon ami demain.
J'ai prévu de retrouver mon ami dans un café demain.
J'ai rendez-vous avec mon ami demain.
Je dois rencontrer mon ami demain.
J'ai rendez-vous avec mon ami demain.
Je dois me préparer pour la réunion de demain.
Je dois me préparer pour la réunion de demain.
J'ai une réunion demain.
Je ferai une pause demain.
J'adorerais discuter avec toi.
J'aurais vraiment besoin de ton aide.
Je te crois.
Je comprends ce que tu penses.
Je vous suis vraiment reconnaissant.
Ça me manque de te voir.
J'apprécie vraiment que tu me comprennes.
Je suis si fière de toi.
Tu es toujours dans ma tête.
J'ai besoin de toi.
Je me souviens de ce que tu as dit.
J'aimerais que tu sois heureuse.
Mon ordinateur est en panne.
J'ai trop dormi et j'ai fini en retard.
J'ai trop dormi.
J'ai un entretien prévu pour la semaine prochaine.
Je regarde les infos tous les jours.
Je regarde les infos tous les matins.
Je fais une promenade matinale tous les jours.
Je fais du jogging tous les matins.
J'écris en anglais tous les jours.
J'écris dans mon journal tous les jours.
Je bois du café tous les jours.
J'aimerais prendre l'air.
Même si je suis occupé, je passe un bon moment.
J'ai fini de nettoyer ma chambre.
J'ai fini de nettoyer ma chambre.
Je dois nettoyer ma chambre.
Je dois nettoyer ma chambre.
Je viens d'arriver.
Je viens de manger.
Je viens de me doucher.
Je viens de me doucher.
Je viens de me réveiller.
J'ai nettoyé la pièce.
J'ai décoré ma chambre.
Je dois ranger ma chambre.
J'ai raté le bus.
Je suis fan des jours de pluie.
Je dois faire la lessive.
J'aimerais rentrer rapidement.
Je viens d'acheter un nouvel ordinateur.
J'adorerais avoir une nouvelle paire de baskets.
Je suis à la recherche d'un nouveau travail.
Je me suis fait un nouvel ami.
Je viens de commencer un nouveau projet.
Je viens d'acheter un nouveau téléphone.
J'ai trouvé un nouveau plan.
Je viens d'entendre une nouvelle chanson.
Je viens d'acheter un nouveau carnet.
Je viens d'acheter un nouvel ordinateur.
J'aime vraiment rencontrer de nouvelles personnes.
Je viens d'acheter une nouvelle paire de chaussures.
J'aimerais apprendre une nouvelle langue.
J'apprends actuellement une nouvelle langue.
Je viens de regarder un nouveau film.
J'adorerais acheter de nouveaux vêtements.
Je viens d'acheter une nouvelle paire de baskets.
Je viens de commencer un nouveau travail.
Je suis à la recherche d'un nouveau passe-temps.
J'ai récemment découvert un nouveau passe-temps.
J'adorerais me faire de nouveaux amis.
Je suis allé chercher un nouveau café.
Je viens de commencer un nouveau projet.
Je viens de commencer un nouveau projet.
Je viens d'acheter un nouveau téléphone.
Je viens d'acheter un nouveau téléphone.
J'ai bien réussi l'examen.
Je me promène tous les matins.
Je me promène tous les matins.
Je fais de l'exercice tous les matins.
J'étais épuisée dès mon réveil.
Je suis allé courir demain matin.
J'ai raté le bus ce matin.
J'ai fait une promenade le matin.
J'ai fait du sport ce matin.
J'ai vérifié mes mails ce matin.
Je me suis levé tôt le matin.
J'ai bu deux tasses de café ce matin.
J'ai bu deux tasses de café ce matin.
J'ai pris une tasse de café demain matin.
Je suis un peu capitaine du matin.
Je ne déjeune presque jamais.
J'ai sauté le petit déjeuner.
J'ai déjeuné.
Je n'ai toujours pas déjeuné.
J'ai fait un rêve la nuit dernière.
J'ai fait un rêve vraiment bizarre la nuit dernière.
J'étais tellement épuisée hier que je me suis endormie dès que je suis rentrée.
J'étais épuisée hier.
Je ne me suis couchée que tard hier soir.
Je me suis couchée tard hier soir.
Je ne me suis couchée que tard hier soir.
J'ai étudié tard dans la nuit hier.
J'ai étudié tard dans la nuit hier.
Je suis resté debout tard à regarder un film la nuit dernière.
J'ai travaillé tard dans la nuit hier.
Je ne me suis couchée que tard hier soir.
Je n'ai pas pu dormir la nuit dernière.
Je n'ai pas bien dormi la nuit dernière.
Je me suis endormi dans le bus hier.
J'ai raté le bus hier.
J'ai été pris sous la pluie hier.
J'ai acheté de nouveaux vêtements hier.
J'ai regardé un nouveau film hier.
J'ai fait du shopping hier.
Je suis allé au cinéma hier.
J'ai regardé deux films hier.
J'ai regardé le film hier.
J'ai regardé un film hier.
J'ai fait du sport hier.
Je me suis couchée tôt hier.
Je me suis couchée tôt hier.
J'ai mangé du poulet hier soir.
Je n'ai pas dîné hier soir.
J'ai fini de lire le livre hier.
J'ai visité la maison de mon ami hier.
Je suis allé chez mon ami hier.
J'ai traîné avec mon ami hier.
J'ai bu un verre avec mon ami hier.
J'ai regardé un film avec mon ami hier.
J'ai dîné avec mon ami hier.
J'ai rencontré mon ami hier.
Je me suis préparé pour la réunion d'hier.
J'ai eu une réunion hier.
Je me sens mal depuis hier.
J'attends que mon voyage commence.
J'ai recommencé à étudier l'anglais.
J'ai commencé à étudier l'anglais.
J'ai commencé à étudier l'anglais.
J'étudie l'anglais.
J'adorerais regarder un film.
Je vais au cinéma.
Je suis allé au parc aujourd'hui.
Je me sens plutôt bien aujourd'hui.
Je ne me sens pas bien aujourd'hui.
Je me sens plutôt bien aujourd'hui.
Je ne me sens pas bien aujourd'hui.
Je ne me sens pas très bien aujourd'hui.
Je me sens vraiment mal aujourd'hui.
Je me sens vraiment mal aujourd'hui.
Je me sens vraiment bien aujourd'hui.
Je me sens un peu mieux aujourd'hui.
Je me sens un peu mal aujourd'hui.
Je me sens un peu mal aujourd'hui.
Je me sens bien aujourd'hui.
Je me sens bien aujourd'hui.
Je me sens beaucoup mieux aujourd'hui.
Je me sentais bien aujourd'hui.
J'ai senti le temps incroyablement chaud aujourd'hui.
J'ai senti qu'il faisait vraiment beau aujourd'hui.
Il fait beau aujourd'hui.
Je me sens bien aujourd'hui parce que le temps est parfait.
Il faisait beau aujourd'hui.
J'apprécie vraiment le temps aujourd'hui.
J'ai senti qu'il faisait beau aujourd'hui.
Je pense qu'il fait beau aujourd'hui.
Je pense qu'il fait beau aujourd'hui.
Je me sens bien aujourd'hui parce qu'il fait beau.
Je suis allé me promener aujourd'hui parce qu'il faisait beau.
J'ai senti qu'il faisait vraiment beau aujourd'hui.
Je pensais qu'il faisait beau aujourd'hui.
J'étais débordée aujourd'hui.
Je suis épuisée aujourd'hui.
Je suis épuisée aujourd'hui.
Je suis épuisée aujourd'hui.
J'étais épuisée aujourd'hui.
Je me suis réveillé tard aujourd'hui.
Je dois travailler tard aujourd'hui.
J'ai travaillé tard dans la nuit.
J'ai travaillé tard dans la nuit.
J'ai trop dormi ce matin.
Je suis allé à la bibliothèque aujourd'hui.
Je me sens un peu confus aujourd'hui.
J'ai beaucoup marché aujourd'hui.
Je dois travailler ce soir.
J'ai pris le bus aujourd'hui.
J'ai raté le bus aujourd'hui.
J'ai pris le bus aujourd'hui.
J'ai vu qu'il pleuvait aujourd'hui.
Je pense qu'il va pleuvoir aujourd'hui.
Je ne savais pas qu'il pleuvrait aujourd'hui.
J'ai traîné la lessive aujourd'hui.
Je dois faire la lessive aujourd'hui.
Je dois faire la lessive aujourd'hui.
J'ai écouté de la musique en me promenant aujourd'hui.
Je suis allé me promener aujourd'hui.
Je suis allé me promener aujourd'hui.
Je viens d'acheter un nouvel ordinateur portable aujourd'hui.
Je viens d'acheter une nouvelle paire de chaussures aujourd'hui.
J'ai mis mes nouvelles chaussures aujourd'hui.
Je viens de commencer un nouveau projet aujourd'hui.
J'ai appris quelque chose de nouveau aujourd'hui.
J'ai essayé une nouvelle recette aujourd'hui.
J'ai rencontré une nouvelle personne aujourd'hui.
J'ai rencontré une nouvelle personne aujourd'hui.
Je viens d'acheter une nouvelle paire de chaussures aujourd'hui.
J'ai acheté une nouvelle paire de chaussures aujourd'hui.
J'ai regardé un nouveau film aujourd'hui.
Je viens de regarder un nouveau film aujourd'hui.
J'ai acheté de nouveaux vêtements aujourd'hui.
Je portais une nouvelle tenue aujourd'hui.
J'ai essayé une nouvelle recette aujourd'hui.
J'ai écouté de la nouvelle musique aujourd'hui.
J'ai commencé un nouveau travail aujourd'hui.
J'ai commencé un nouveau travail aujourd'hui.
J'ai acheté un nouveau livre aujourd'hui.
Je suis allé dans un nouveau café aujourd'hui.
Je viens de commencer un nouveau projet aujourd'hui.
Je n'ai dormi que trois heures la nuit dernière.
J'aimerais y aller doucement aujourd'hui.
J'ai envie d'y aller doucement aujourd'hui.
Je prends un jour de congé aujourd'hui.
Je prends un jour de congé aujourd'hui.
J'avais un jour de congé aujourd'hui.
J'ai passé le test aujourd'hui.
J'ai bien réussi le test aujourd'hui.
Je n'ai rien fait aujourd'hui.
Je n'ai pas envie de faire quoi que ce soit aujourd'hui.
Je me suis détendue et je n'ai rien fait aujourd'hui.
Je n'ai rien fait aujourd'hui.
Je n'ai rien fait aujourd'hui.
Je n'ai pas envie de faire quoi que ce soit aujourd'hui.
Je n'ai pas envie de faire quoi que ce soit aujourd'hui.
Je me suis levé tôt ce matin.
Je suis occupé depuis ce matin.
J'ai trop dormi ce matin.
J'ai trop dormi ce matin.
J'ai trop dormi ce matin.
Je suis allé courir ce matin.
Je suis allé me promener ce matin.
Je suis allé me promener ce matin.
J'ai fait de l'exercice ce matin.
J'ai fait du sport ce matin.
J'étais en retard ce matin.
J'ai bu deux tasses de café ce matin.
J'ai sauté le petit déjeuner ce matin.
Je n'ai pas déjeuné ce matin.
J'ai une réunion/nomination prévue pour aujourd'hui.
Je suis allé au cinéma aujourd'hui.
Ça fait longtemps que je n'ai pas eu un jour de congé.
Ça fait longtemps que je n'ai pas fait d'exercice, mais j'ai réussi à en avoir aujourd'hui.
Ça fait longtemps que je n'ai pas fait d'exercice, mais j'ai réussi à m'entraîner aujourd'hui.
Je viens d'acheter de nouveaux vêtements aujourd'hui.
J'ai sauté mon entraînement aujourd'hui.
Je n'ai pas fait d'exercice aujourd'hui.
J'ai fait de l'exercice aujourd'hui.
Je vais m'entraîner aujourd'hui.
J'ai eu de la chance aujourd'hui.
J'ai écouté de la musique aujourd'hui.
J'ai mis de la musique aujourd'hui.
J'ai envoyé un mail aujourd'hui.
J'ai fini tout mon travail pour aujourd'hui.
J'ai été occupé avec le travail aujourd'hui.
Je me suis réveillé tôt ce matin.
Je me suis réveillé tôt aujourd'hui.
J'aimerais me coucher tôt aujourd'hui.
J'aimerais me coucher tôt aujourd'hui.
J'ai prévu de me coucher tôt aujourd'hui.
Je dois me coucher tôt aujourd'hui.
Je vais me coucher tôt aujourd'hui.
Je me suis couchée tôt aujourd'hui.
Je dois travailler tôt aujourd'hui.
J'ai quitté le travail tôt aujourd'hui.
J'ai quitté le travail tôt aujourd'hui.
J'ai rendez-vous pour dîner ce soir.
J'ai rendez-vous ce soir.
J'ai une réunion ce soir.
J'ai prévu de manger dehors ce soir.
J'ai prévu de préparer le dîner ce soir.
J'ai rendez-vous avec mon ami ce soir.
J'ai rendez-vous avec mon ami ce soir.
J'ai fait du curry pour le dîner ce soir.
J'ai dîné dehors ce soir.
Je n'ai pas dîné ce soir.
J'ai préparé le dîner ce soir.
J'ai dîné un peu tôt ce soir.
J'ai préparé le dîner moi-même ce soir.
J'ai bien déjeuné aujourd'hui.
J'ai dû annuler notre déjeuner aujourd'hui.
J'avais rendez-vous pour déjeuner aujourd'hui.
J'ai mangé du pain aujourd'hui.
J'ai déjeuné léger aujourd'hui.
J'ai sauté le déjeuner aujourd'hui.
J'ai déjeuné tard aujourd'hui.
J'ai déjeuné dehors aujourd'hui.
J'ai déjeuné dehors aujourd'hui.
J'ai payé le déjeuner aujourd'hui.
J'ai payé le déjeuner aujourd'hui.
Je n'ai pas déjeuné aujourd'hui.
Je suis épuisée aujourd'hui.
Je me sens incroyablement heureuse aujourd'hui.
Je me sens un peu mal aujourd'hui.
J'ai un peu sommeil aujourd'hui.
Je me sens un peu fatigué aujourd'hui.
J'ai fait un super rêve la nuit dernière.
Je me sens vraiment bien aujourd'hui.
Je suis épuisée aujourd'hui.
J'ai vraiment eu du mal aujourd'hui.
J'étais à la maison aujourd'hui.
Je serai à la maison aujourd'hui.
J'ai passé la journée à me détendre à la maison aujourd'hui.
J'ai cuisiné à la maison aujourd'hui.
J'ai travaillé à la maison aujourd'hui.
J'ai nettoyé la maison aujourd'hui.
J'ai fini de lire le livre aujourd'hui.
J'ai fini de nettoyer aujourd'hui.
J'ai fini de nettoyer aujourd'hui.
J'ai fêté l'anniversaire de mon ami aujourd'hui.
J'ai regardé un film avec mon ami aujourd'hui.
J'ai dîné avec mon ami aujourd'hui.
J'ai déjeuné avec mon ami aujourd'hui.
J'ai déjeuné avec mon ami aujourd'hui.
Je suis allé dans un café avec mon ami aujourd'hui.
Je suis allé dans un café avec mon ami aujourd'hui.
J'ai parlé à mon ami au téléphone aujourd'hui.
J'ai aidé un ami aujourd'hui.
J'ai aidé un ami aujourd'hui.
J'ai aidé un ami aujourd'hui.
J'ai rencontré un ami aujourd'hui.
J'ai rencontré mon ami aujourd'hui.
J'ai été vraiment reconnaissant à mon ami aujourd'hui.
J'ai appelé mon ami aujourd'hui.
J'ai trop bu de café aujourd'hui.
J'ai bu trois tasses de café aujourd'hui.
Je n'ai pas pris de café aujourd'hui.
Je suis allé au café aujourd'hui.
J'ai étudié dans un café aujourd'hui.
Je suis sorti du bureau tôt aujourd'hui.
J'ai fait du sport après avoir quitté le travail aujourd'hui.
Je me sens épuisé aujourd'hui, donc je vais me coucher tôt.
J'ai pris une photo aujourd'hui parce que le ciel était si beau.
J'ai été occupé toute la journée.
J'ai travaillé toute la journée.
J'ai passé toute la journée à la maison aujourd'hui.
J'étais fatigué toute la journée aujourd'hui.
J'ai été épuisée toute la journée.
J'ai passé une bonne journée aujourd'hui.
Aujourd'hui, c'était une éternité.
Aujourd'hui a été une longue journée.
Aujourd'hui, c'était une éternité.
J'ai passé une super journée aujourd'hui.
Je me sens heureux aujourd'hui.
J'étais heureux aujourd'hui.
Je suis en retard au travail aujourd'hui.
Je ne suis pas allé travailler aujourd'hui.
Je suis arrivé tôt au bureau aujourd'hui.
J'étais débordé au bureau aujourd'hui.
J'ai fait une présentation au bureau aujourd'hui.
J'ai rencontré un nouveau collègue au bureau aujourd'hui.
J'ai passé une nuit blanche au bureau aujourd'hui.
J'ai quitté le bureau plus tôt aujourd'hui.
J'étais épuisée au travail aujourd'hui.
Je me suis fait engueuler au boulot aujourd'hui.
J'ai fini de me préparer pour la réunion d'aujourd'hui.
Je me suis préparé pour la réunion d'aujourd'hui.
J'ai été très occupé dernièrement.
Je suis récemment devenu accro aux dramas.
Je suis à la recherche d'un nouveau passe-temps dernièrement.
J'ai beaucoup étudié l'anglais dernièrement.
J'ai étudié l'anglais dernièrement.
J'ai appris à cuisiner dernièrement.
J'ai récemment commencé à faire de l'exercice.
J'ai du mal à dormir ces derniers temps.
J'aime vraiment lire des livres ces derniers temps.
J'ai recommencé à faire de l'exercice.
J'essaie de faire de l'exercice plus souvent.
J'ai l'intention de faire de l'exercice.
J'aime écouter de la musique.
J'aime écouter de la musique.
J'étudie en écoutant de la musique.
J'aime vraiment cette chanson.
J'adore cette chanson.
Je suis un grand fan de cette chanson et je l'écoute tout le temps.
J'aime cette chanson.
J'aime vraiment cet ordinateur portable.
J'aime vraiment cette ville.
Je pense que ce film est vraiment amusant.
J'ai épuisé mon budget ce mois-ci.
Je dois faire attention avec mon argent ce mois-ci.
J'ai prévu de regarder un film ce week-end.
Je serai à la maison ce week-end.
Je dois nettoyer ce week-end.
Je suis très occupé cette semaine.
Je dois aller à l'hôpital cette semaine.
J'ai envie de faire une pause cette semaine.
J'ai un test cette semaine.
J'ai beaucoup de rendez-vous pour cette semaine.
Je voyage cette semaine.
J'ai beaucoup à faire cette semaine.
Je m'entraînerai quand j'en aurai fini avec le travail.
Je me lève tôt.
J'aimerais faire une pause.
J'ai du mal à dormir.
Je n'ai jamais vu cette personne avant.
Je suis allé me promener après le dîner.
Je vais y aller doucement après le dîner.
J'ai un dîner de fiançailles.
Je dînerai avec ma famille ce soir.
J'aime me promener le soir.
Je me suis douchée le soir.
J'ai prévu de regarder un film ce soir.
J'ai prévu de regarder un film ce soir.
J'ai prévu d'aller m'entraîner ce soir.
J'ai rendez-vous avec mon ami ce soir.
J'ai parlé avec mon ami au téléphone hier soir.
J'ai fait un bol de ramen pour le dîner.
Je n'ai toujours pas dîné.
Je prépare le dîner.
J'ai préparé le dîner moi-même.
J'ai fait une sieste après le déjeuner.
Je me suis promené après le déjeuner.
Je vais déjeuner.
Je me suis promené pendant ma pause déjeuner.
Je me suis promené pendant le déjeuner.
J'ai lu un livre pendant ma pause déjeuner.
Le déjeuner est mon moment préféré de la journée.
J'ai mangé du pain au déjeuner.
J'ai mangé un sandwich au déjeuner.
J'ai mangé du kimbap au déjeuner.
J'ai mangé des ramen au déjeuner.
J'ai fait un bol de ramen pour le déjeuner.
J'ai mangé des ramen au déjeuner.
J'ai mangé un sandwich au déjeuner.
J'ai mangé un sandwich au déjeuner.
J'ai mangé une salade au déjeuner.
J'ai mangé une salade au déjeuner.
J'ai sauté le déjeuner.
J'ai sauté le déjeuner.
J'ai déjeuné tard.
J'ai payé le déjeuner.
J'ai déjeuné toute seule.
Mon anglais s'améliore de plus en plus.
Je me sens un peu épuisé et j'ai besoin d'une pause.
D'habitude, j'étudie le matin.
D'habitude, je cuisine à la maison.
D'habitude, je passe mon temps à me détendre à la maison.
Je rends visite à mes parents tous les week-ends.
Je rends visite à mes parents tous les week-ends.
Je fais toujours la lessive.
Je vais toujours au marché le week-end.
Je cuisine tous les week-ends.
Je nettoie toujours ma maison le week-end.
Je nettoie tous les week-ends.
J'ai prévu d'aller manger avec ma famille ce week-end.
Je prévois d'y aller doucement ce week-end.
J'ai prévu d'aller au cinéma ce week-end.
J'ai prévu d'aller au cinéma ce week-end.
J'ai prévu de regarder un film ce week-end.
J'ai prévu de regarder un film ce week-end.
J'ai regardé un film ce week-end.
Je serai à la maison ce week-end.
J'ai prévu de rencontrer mon ami ce week-end.
J'ai prévu de traîner avec mes amis ce week-end.
J'ai prévu de rencontrer mon ami ce week-end.
Je vais y aller doucement ce week-end.
Je regarde actuellement la télé.
J'étudie actuellement.
J'étudie actuellement.
J'étudie en ce moment.
Je me prépare à sortir.
Je meurs de faim en ce moment.
Je meurs de faim en ce moment.
Je suis épuisée en ce moment.
Je me sens complètement épuisé en ce moment et je n'ai juste pas envie de faire quoi que ce soit.
J'écoute actuellement de la musique.
J'écoute actuellement de la musique.
Je suis actuellement à la bibliothèque.
Je suis en train de manger.
Je vais manger maintenant.
Je suis en train de manger.
Je suis en train de manger.
J'attends le bus.
J'attends le bus.
J'attends le bus.
Je fais la lessive en ce moment.
Je fais la lessive en ce moment.
Je vais me promener.
Je vais me promener.
Je suis en train de faire la vaisselle.
Je fais la vaisselle en ce moment.
Je suis actuellement en train de faire du shopping.
Je travaille actuellement sur mes devoirs.
J'ai envie de faire une pause.
Je fais une pause.
Je fais une pause.
Je fais une pause.
Je suis actuellement au cinéma.
J'écoute actuellement de la musique.
J'écoute actuellement de la musique.
J'écoute actuellement de la musique.
Je suis en train de vérifier mes e-mails.
Je viens de finir mon travail.
Je fais une petite pause.
J'ai du mal à m'endormir.
J'ai sommeil en ce moment.
Je prépare le dîner tout de suite.
Je suis en train de déjeuner.
Je vais déjeuner maintenant.
J'aimerais me taire pour l'instant.
Je suis actuellement dans le métro.
Je suis actuellement dans le métro.
Je suis en train de nettoyer la maison.
Je suis en train de nettoyer la maison en ce moment.
Je rentre tout de suite.
Je rentre tout de suite.
Je viens d'arriver à la maison.
Je suis actuellement à la maison.
Je suis actuellement à la maison.
Je bois actuellement du thé.
J'attends mon ami en ce moment.
Je prends actuellement une tasse de café.
Je prends actuellement une tasse de café.
Je prends actuellement une tasse de café.
Je bois actuellement du café.
Je suis actuellement dans un café.
Je rentre tout de suite.
Je rentre du travail tout de suite.
Je suis sur le chemin du retour.
Je me sens vraiment fatiguée en ce moment.
Je suis en réunion en ce moment.
J'ai fini de nettoyer la maison.
J'ai fini toutes les tâches ménagères.
J'aimerais rentrer chez moi.
Je rentre chez moi.
Je rentre tout de suite.
J'adorerais me détendre à la maison.
J'ai ouvert la fenêtre.
J'aime lire des livres.
J'aime lire des livres.
J'aime lire des livres.
J'ai un cadeau d'anniversaire pour mon ami.
J'ai un cadeau d'anniversaire pour mon ami.
J'ai assisté à la fête d'anniversaire de mon ami.
J'ai assisté à la fête d'anniversaire de mon ami.
J'ai dîné avec mes amis.
J'ai rendez-vous avec mon ami.
J'ai regardé un film avec mon ami.
Je sors dîner avec mon ami ce soir.
J'ai appelé mon ami.
Je traînerai avec mon ami au café.
J'ai pris un café avec mon ami.
Je suis au téléphone avec mon ami.
J'ai envoyé un texto à mon ami.
J'ai envoyé un message à mon ami.
J'ai envoyé un texto à mon ami.
Mon ami m'a fait un cadeau.
J'ai fait un cadeau à mon ami.
J'ai contacté mon ami.
J'ai appelé mon ami.
J'ai appelé mon ami.
J'ai écrit une lettre à mon ami.
J'ai reçu un appel d'un ami.
J'ai bu un verre de jus au lieu d'un café.
J'ai pris du thé à la place du café.
Je prendrai une tasse de thé au lieu d'un café.
J'aime lire en sirotant du café.
J'aimerais bien un café.
J'essaie de réduire le café.
Je me suis fait une tasse de café.
J'ai bu une tasse de café de trop.
J'ai trop bu de café.
Je bois deux tasses de café par jour.
Je bois trois tasses de café par jour.
J'adorerais prendre un café.
Je préfère le thé au café.
Je préfère le thé au café.
J'étudie dans un café.
Je viens d'acheter un nouvel ordinateur.
Malgré ma fatigue, je suis heureux.
Je vais me coucher tôt parce que je me sens épuisé.
J'adore la pizza, mais je n'en mange pas trop souvent.
J'aime la pizza.
Je suis un grand fan de pizza.
Je préfère être seule.
J'ai vraiment besoin d'une pause.
J'attends mes vacances.
Tu ne te sens pas bien ?
Qu'est-ce que tu lui as dit ?
Lequel préfères-tu, les chats ou les chiens ?
Tu aimes les chats ?
Tu veux un chat ?
Savez-vous où se trouve ce magasin ?
Êtes-vous d'accord avec ce plan ?
As-tu écouté cette chanson ?
Tu aimes cette chanson ?
Tu as vu cette nouvelle ?
Vous êtes sérieux ?
Tu sais ce qu'il se passe avec ça ?
Avez-vous résolu ce problème ?
Avez-vous résolu ce problème ?
Êtes-vous d'accord avec cette question ?
Tu te souviens de lui ?
Tu l'as rencontré ?
Avez-vous déjà rencontré cette personne ?
Tu lui fais confiance ?
Avez-vous vu cette personne ?
Savez-vous qui est cette personne ?
Vous le connaissez ?
Qu'est-ce qui ne va pas entre toi et cette personne ?
Tu l'aimes bien ?
Tu l'aimes bien ?
Tu l'aimes bien ?
Tu veux le revoir ?
Tu lui fais confiance ?
Tu lui fais confiance ?
Pourquoi n'aimes-tu pas cette personne ?
Tu vois souvent cette personne ?
Qu'est-ce que tu lui as dit ?
Tu l'as appelé ?
Avez-vous entendu la rumeur ?
Tu as entendu la nouvelle ?
Tu as entendu la nouvelle ?
Tu as entendu la nouvelle ?
Tu es allé au restaurant ?
Tu en as entendu parler ?
Tu as regardé ce film ?
Comment avez-vous aimé ce film ?
Que penses-tu de ce film ?
Tu as aimé ce film ?
Tu as aimé ce film ?
Tu as déjà vu ce film ?
Tu as regardé ce film ?
D'où vient cette robe ?
Avez-vous goûté à cette nourriture ?
Tu aimes cette nourriture ?
Tu as entendu cette histoire ?
Tu as entendu cette histoire ?
Tu te souviens de cet incident ?
Comment le savez-vous ?
Tu te souviens de cet endroit ?
Avez-vous fini de lire ce livre ?
Avez-vous lu ce livre ?
Avez-vous déjà lu ce livre ?
Tu sais ce que c'est ?
Comment le savez-vous ?
Pourquoi tu demandes ça ?
Qu'est-ce qui t'a poussé à l'acheter ?
Qu'est-ce qui t'a poussé à faire ça ?
Tu peux vraiment faire ça ?
Tu as déjà essayé ça ?
D'où tenez-vous ça ?
Pourquoi tu demandes ça ?
Qu'est-ce qui t'a poussé à l'acheter ?
Tu viens avec moi ?
Tu viens avec moi ?
Tu veux marcher avec moi ?
Tu veux étudier avec moi ?
Tu veux aller voir un film avec moi ?
Tu veux regarder un film avec moi ?
On peut parler un peu ?
Voulez-vous dîner avec moi ?
Voulez-vous prendre un café avec moi ?
Vous m'attendiez ?
Tu te souviens de moi ?
Tu me fais confiance ?
Pourquoi tu m'évites ?
Tu m'aimes bien ?
À quoi tu pensais quand tu m'as fait ça ?
Tu ne m'as pas menti ?
Tu m'as menti, n'est-ce pas ?
Je t'intéresse ?
Qu'allais-tu me dire ?
Qu'essayez-vous de me dire ?
Tu m'as envoyé un texto ?
Qu'est-ce que tu me caches ?
Tu as besoin d'une faveur de ma part ?
Tu vas être honnête avec moi ?
Pouvez-vous être honnête avec moi ?
Je te déçois ?
Pourquoi tu m'as menti ?
À quoi tu pensais, me faire ça ?
C'est quoi ce regard que tu me fais ?
Qu'est-ce qui t'a fait dire ça ?
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi, pourquoi es-tu si en colère contre moi ?
Tu peux m'appeler ?
Tu m'as appelé ?
Es-tu sincère avec moi ?
Tu as quelque chose à me dire ?
Tu m'en veux ?
Tu m'en veux ?
Tu as entendu parler de mes plans ?
Êtes-vous d'accord avec mon plan ?
Êtes-vous d'accord avec mon plan ?
Tu as entendu ma chanson ?
Tu as vu mon ordinateur ?
Tu as besoin de mon aide ?
Tu m'écoutes ?
T'as entendu ce que j'ai dit ?
Tu me crois ?
Tu comprends ce que je veux dire ?
Tu as compris ce que j'ai dit ?
Êtes-vous d'accord avec ce que j'ai dit ?
Tu te souviens de ce que j'ai dit ?
T'as entendu ce que j'ai dit ?
Tu me crois ?
Tu comprends ce que je veux dire ?
Tu as compris ce que j'ai dit ?
Tu as eu mon message ?
Tu as vu mon message ?
Pourquoi tu n'as pas vu mon message ?
Tu as lu mon message ?
Tu as vérifié mon message ?
Tu as eu mon message ?
Tu ne veux pas entendre ma voix ?
Tu m'entends ?
Tu as entendu ma voix ?
Tu m'entends clairement ?
Aimes-tu ma voix ?
Tu m'entends ?
Tu as vu mes affaires ?
Où as-tu mis mes affaires ?
Tu es déjà allé dans ma chambre ?
Tu te souviens de mon numéro de téléphone ?
Tu as gardé mon numéro ?
Tu aimes ma photo ?
Tu as vu ma photo ?
Que penses-tu de moi ?
Tu pensais à moi ?
Tu comprends ce que je pense ?
Que penses-tu de moi ?
Pensez-vous différemment de moi ?
Tu pensais à moi ?
Tu te souviens de mon anniversaire ?
Tu m'as offert un cadeau d'anniversaire ?
Tu te souviens de ce que j'ai dit ?
Tu m'écoutes ?
Tu m'écoutes ?
Tu m'écoutes ?
T'as entendu ce que j'ai dit ?
T'as entendu ce que j'ai dit ?
Tu me crois ?
Tu comprends ce que je veux dire ?
Tu as compris ce que je disais ?
Tu m'écoutes vraiment ?
Tu me crois ?
Ce que j'ai à dire t'intéresse ?
Voulez-vous vous asseoir à côté de moi ?
Tu portes mes vêtements ?
Êtes-vous d'accord avec moi ?
Tu m'as demandé mon avis ?
Tu te souviens de mon nom ?
Tu te souviens de mon nom ?
Tu te souviens de mon nom ?
Tu as prononcé mon nom ?
Tu as reçu mon e-mail ?
Tu as vérifié mes mails ?
Tu écoutes mon histoire ?
Tu as entendu mon histoire ?
Tu as vu ma place ?
Vous êtes assis à ma place ?
Tu as vu mon vélo ?
Tu as répondu à mon appel ?
Tu n'as pas répondu à mon appel ?
Pourquoi n'as-tu pas répondu à mon appel ?
Tu connais mon passe-temps ?
Vous connaissez mon ami ?
Vous connaissez mon ami ?
Tu te souviens de mon ami ?
Avez-vous déjà rencontré mon ami ?
Tu as vu mon ordinateur ?
Tu as utilisé mon ordinateur ?
Tu me trouves bizarre ?
Tu as vu mon téléphone ?
Tu viendras avec moi demain ?
Tu viendras avec moi demain ?
Tu veux déjeuner avec moi demain ?
Savez-vous quel temps il fera demain ?
Qui rencontrez-vous demain ?
Qui comptez-vous rencontrer demain ?
À quelle heure comptes-tu sortir demain ?
À quelle heure êtes-vous libre de vous rencontrer demain ?
À quelle heure venez-vous demain ?
À quelle heure comptes-tu te réveiller demain ?
Qu'est-ce que tu prévois de manger demain ?
Qu'est-ce que tu comptes porter demain ?
Qu'est-ce que tu comptes faire demain ?
Qu'avez-vous prévu pour demain ?
Qu'avez-vous prévu pour demain ?
Tu es occupé demain ?
Tu es occupé demain ?
Tu es occupé demain ?
Tu sais qu'il va pleuvoir demain ?
Il va pleuvoir demain ?
Tu crois qu'il va pleuvoir demain ?
Tu prends ton congé demain ?
Tu prends ton congé demain ?
Tu prends ton congé demain ?
Tu prends ton congé demain ?
Tu as le temps demain ?
Tu as le temps demain ?
Tu as le temps demain ?
Tu as un test demain ?
Tu as le temps demain matin ?
Tu as des projets pour demain ?
Vous avez rendez-vous demain ?
Vous avez rendez-vous demain ?
Quels sont vos projets pour demain ?
Quels sont vos projets pour demain ?
À quelle heure êtes-vous libre de vous rencontrer demain ?
Tu veux aller voir un film demain ?
Tu veux regarder un film demain ?
Tu pars tôt demain ?
Tu te lèveras tôt demain ?
Tu te lèveras tôt demain ?
Tu pourras te lever tôt demain ?
Tu vas travailler demain ?
Tu travailleras demain ?
Voudriez-vous déjeuner ensemble demain ?
Et si on déjeunait ensemble demain ?
À quelle heure dois-tu aller travailler demain ?
Tu vas travailler demain ?
À quelle heure comptes-tu quitter le travail demain ?
Tu travailleras aussi demain ?
Tu vas souvent au karaoké ?
À qui parliez-vous ?
Quel genre de films aimez-vous ?
Quel genre de musique aimez-vous ?
Qu'est-ce que tu veux boire ?
Qu'est-ce que tu as envie de manger ?
Qu'est-ce que tu cherches ?
Tu aimes prendre des photos ?
Avez-vous commencé un nouveau travail ?
Tu as déjeuné ?
Où voulez-vous aller ?
Où allez-vous ?
Où habitez-vous ?
Où habitez-vous ?
Où voulez-vous aller ?
Où as-tu acheté cette tenue ?
D'où venez-vous ?
Où travaillez-vous ?
Où travaillez-vous ?
Quelle est ta couleur préférée ?
Quel est ton plat préféré ?
Quel genre de musique aimez-vous ?
Tu as regardé ce film hier ?
Qui avez-vous rencontré hier ?
Tu as dormi tard hier ?
Qu'est-ce que tu as mangé hier ?
Qu'avez-vous fait hier ?
Où es-tu allé hier ?
Qu'est-ce qui t'a fait dormir si tard la nuit dernière ?
Qu'est-ce qui t'a fait dormir tard hier ?
Pourquoi tu ne m'as pas appelé hier ?
Tu t'es entraînée hier ?
Tu t'es couchée tôt hier ?
Comment avez-vous dormi la nuit dernière ?
Qu'est-ce que tu as mangé hier soir ?
Comment s'est passée ta réunion d'hier ?
Quand reviens-tu ?
Quand arrives-tu ?
Quand reviens-tu ?
Quand comptes-tu revenir ?
Quand vas-tu te reposer ?
Quand venez-vous ?
Quand comptes-tu rentrer chez toi ?
Quand comptes-tu partir ?
Quand êtes-vous arrivé en Corée ?
Quand penses-tu pouvoir finir ?
Aimez-vous voyager ?
Aimez-vous voyager ?
Avez-vous prévu un voyage ?
Aimez-vous voyager ?
Aimez-vous voyager ?
Tu étudies l'anglais ?
Tu veux aller voir un film ?
Tu regardes souvent des films ?
Quand comptes-tu aller au cinéma ?
Tu vas souvent au cinéma ?
Comment te sens-tu aujourd'hui ?
Comment te sens-tu aujourd'hui ?
Comment te sens-tu aujourd'hui ?
Quel temps fait-il aujourd'hui ?
Quel temps fait-il aujourd'hui ?
Quel temps faisait-il aujourd'hui ?
Tu crois qu'il fait beau aujourd'hui ?
Qui rencontrez-vous aujourd'hui ?
Qui avez-vous rencontré aujourd'hui ?
À quelle heure t'es-tu réveillé ce matin ?
À quelle heure t'es-tu couchée ce soir ?
À quelle heure êtes-vous venu travailler aujourd'hui ?
Qu'est-ce que tu as mangé aujourd'hui ?
Qu'as-tu appris aujourd'hui ?
Qu'est-ce que tu vas porter aujourd'hui ?
Qu'est-ce que tu comptes porter aujourd'hui ?
Qu'est-ce que tu comptes faire aujourd'hui ?
Qu'avez-vous fait aujourd'hui ?
Qu'avez-vous fait aujourd'hui ?
Étiez-vous occupé aujourd'hui ?
Tu es occupé aujourd'hui ?
Comment était ton cours aujourd'hui ?
Tu as fini tes devoirs pour aujourd'hui ?
Tu pars aujourd'hui ?
Avez-vous eu une réunion ou un rendez-vous aujourd'hui ?
Qu'est-ce qui t'a mis si tard aujourd'hui ?
Que se passe-t-il aujourd'hui ? Tu es si occupé ?
Tu as l'air épuisé aujourd'hui, que se passe-t-il ?
Qu'est-ce qui ne va pas, tu as l'air si fatiguée aujourd'hui ?
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi aujourd'hui ? Tu as l'air déprimé ?
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi aujourd'hui ? Tu as l'air déprimé ?
Qu'est-ce qui t'a mis en retard aujourd'hui ?
Qu'est-ce qui t'a mis en retard aujourd'hui ?
Tu as l'air épuisé aujourd'hui, que se passe-t-il ?
Qu'est-ce qui vous a fait venir si tôt aujourd'hui ?
Tu t'es entraînée aujourd'hui ?
Avez-vous beaucoup à faire aujourd'hui ?
Tu as beaucoup travaillé aujourd'hui ?
Tu t'es réveillé tôt aujourd'hui ?
Tu es sorti tôt du bureau aujourd'hui ?
Qu'est-ce que tu manges ce soir ?
Qu'est-ce que tu comptes faire ce soir ?
Tu as le temps ce soir ?
Voudriez-vous déjeuner ensemble aujourd'hui ?
Tu as déjeuné aujourd'hui ?
Qu'est-ce que tu manges aujourd'hui ?
Tu es allé travailler aujourd'hui ?
À quelle heure finis-tu ton travail aujourd'hui ?
Comment s'est passée ta journée ?
Tu es allé travailler aujourd'hui ?
Comment s'est passée ta journée au travail aujourd'hui ?
La réunion d'aujourd'hui a duré longtemps ?
Comment s'est passée ta réunion aujourd'hui ?
Tu as une réunion aujourd'hui ?
Avez-vous eu une réunion aujourd'hui ?
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Qu'est-ce qui presse ? Pourquoi parlez-vous si vite ?
Qu'est-ce qui presse ?
Qu'est-ce qui t'a pris autant de temps ?
Qu'est-ce qui se passe, tu es si occupé ?
Qu'est-ce qui presse ?
Qu'est-ce qui ne va pas, tu as l'air si déprimé ?
Qu'y a-t-il de si drôle ?
Qu'y a-t-il de si drôle ?
Qu'est-ce qui te prend ? Tu es si silencieuse tout d'un coup ?
Tu as l'air épuisé, que se passe-t-il ?
Qu'est-ce qui ne va pas, tu as l'air si épuisé ?
Qu'est-ce qui t'énerve autant ?
Qu'est-ce qui ne va pas, tu as l'air contrarié ?
Qu'est-ce qui t'a pris autant de temps ?
Pourquoi tu ne m'as pas appelé ?
Qu'est-ce qui ne va pas, pourquoi pleures-tu ?
Pourquoi pleurais-tu ?
Qu'est-ce qui te fait sourire ?
Pourquoi tu riais ?
Qu'est-ce qui se passe, tu es si silencieuse ?
Pourquoi tu ne m'as pas appelé ?
Qu'as-tu lu dernièrement ?
Qu'est-ce qui t'intéresse ces derniers temps ?
Comment s'est passé ton emploi du temps dernièrement ?
Comment vas-tu dernièrement ?
Tu as apporté un parapluie ?
Tu fais souvent de l'exercice ?
Tu fais souvent de l'exercice ?
Tu écoutes de la musique pendant que tu fais de l'exercice ?
Tu écoutes beaucoup de musique ?
Vous connaissez ce magasin ?
Avez-vous déjà entendu cette chanson ?
Avez-vous écouté cette chanson ?
Peux-tu chanter avec cette chanson ?
Tu connais cette chanson ?
Tu aimes cette chanson ?
Tu aimes cette chanson ?
Que pensez-vous de ce problème ?
Comprenez-vous ce problème ?
Pouvez-vous résoudre ce problème ?
Pouvez-vous résoudre ce problème ?
Tu aimes cette photo ?
Tu aimes cette photo ?
Avez-vous essayé cette application ?
Que penses-tu de ce film ?
Comment trouves-tu cette tenue ?
Pensez-vous que cette nourriture est délicieuse ?
Tu as essayé ça ?
Tu as vu ça ?
D'où tenez-vous ça ?
Comment le savez-vous ?
Tu aimes ça ?
Connaissez-vous cette personne ?
Êtes-vous ami avec cette personne ?
Connaissez-vous cette personne ?
Tu l'aimes bien ?
Tu es d'humeur à regarder ce film ?
Tu as dîné ?
Qu'est-ce que tu as envie de manger pour le dîner ?
Qu'est-ce que tu manges ?
Voulez-vous déjeuner ensemble ?
Tu as déjeuné ?
Tu as déjeuné ?
Qu'est-ce que tu as mangé ?
Qu'est-ce que tu vas manger ?
Où étudies-tu d'habitude ?
Où travaillez-vous d'habitude ?
Quel genre de films aimez-vous d'habitude ?
Tu as des projets pour le week-end ?
Qu'est-ce que tu as mangé ce week-end ?
Qu'est-ce que tu comptes manger ce week-end ?
Qu'est-ce que tu comptes faire ce week-end ?
Qu'avez-vous prévu pour le week-end ?
Qu'avez-vous fait ce week-end ?
Qu'avez-vous fait ce week-end ?
Tu penses aller à la plage ce week-end ?
Tu t'es bien reposée ce week-end ?
Tu as des projets pour le week-end ?
Tu as des projets pour le week-end ?
Tu veux regarder un film ce week-end ?
Comment te sens-tu en ce moment ?
Comment te sens-tu en ce moment ?
On peut parler maintenant ?
Avec qui es-tu en ce moment ?
À qui parles-tu en ce moment ?
Qu'est-ce que tu as à manger maintenant ?
Qu'est-ce que tu regardes ?
À quoi penses-tu, là ?
À quoi penses-tu, là ?
Qu'est-ce que tu fais là ?
Qu'est-ce que tu fais là ?
T'es occupé là ?
T'es occupé là ?
Tu manges en ce moment ?
Tu as faim, là ?
Tu as faim, là ?
Tu as faim, là ?
Tu as le temps maintenant ?
Tu as le temps maintenant ?
Où vas-tu maintenant ?
Où allez-vous maintenant ?
Où allez-vous maintenant ?
Où allez-vous maintenant ?
Où es-tu assis là ?
Où es-tu en ce moment ?
Où allez-vous maintenant ?
Où es-tu en ce moment ?
Où es-tu en ce moment ?
Où es-tu en ce moment ?
Tu travailles en ce moment ?
Tu es à la maison en ce moment ?
Tu es à la maison en ce moment ?
Tu as fini de travailler aujourd'hui ?
Tu te sens fatigué ?
Es-tu heureuse en ce moment ?
Quand rentres-tu à la maison ?
Tu veux une tasse de café ?
Voulez-vous du café ou du thé ?
Voulez-vous une tasse de café ?
Vous aimez le café ?
Vous aimez le café ?
Voulez-vous une tasse de café ?
Tu prends ton café avec du sucre ?
Vous buvez souvent du café ?
Tu préfères le thé au café ?
Tu préfères le thé au café ?
Tu préfères le thé au café ?
Tu as l'air épuisé.
Tu as fait une pause ?
Mon frère cadet ne fait que jouer.
Ton frère cadet a fini ses devoirs ?
Gyeong maîtrise mieux l'anglais que moi.
Ginsu m'a apporté un café.
Gyeong a un test demain.
Gyeong part en voyage d'affaires la semaine prochaine.
Gyeong vient de décrocher un nouveau job.
Gyeong a quitté le travail plus tôt aujourd'hui.
Ginsu a emménagé ce mois-ci.
Mon père a pris une photo de famille.
Mon père a dîné avec la famille.
Mon père m'a dit d'étudier très dur.
Mon père plaisantait avec moi.
Mon père m'a appris à conduire.
Mon père m'a fait m'entraîner au volant.
Mon père m'a souri.
Mon père m'a donné un conseil.
Mon père m'a donné un conseil.
Mon père m'a donné un conseil.
Mon père m'a donné un livre.
Mon père aime pêcher.
Mon père aime vraiment parler du temps.
Papa n'a pas compris mon plan.
Mon père respectait vraiment mon opinion.
Mon père écoute la radio.
Mon père écoute la radio.
Mon père lit le journal tous les jours.
Mon père lit le journal tous les jours.
Mon père va se promener tous les matins.
Mon père lit le journal tous les matins.
Mon père fait de l'exercice tous les matins.
Mon père est allé se promener.
Papa a lu le journal de couverture en couverture.
Mon père lit le journal.
Mon père lit le journal.
Papa a publié le journal.
Papa a publié le journal.
Mon père est toujours au bureau.
Mon père est parti travailler tôt ce matin.
Mon père vient de rentrer de son voyage.
Mon père s'est couché tôt aujourd'hui.
Mon père a quitté le travail tôt aujourd'hui.
Mon père a un dîner ce soir.
Papa a beaucoup de réunions aujourd'hui.
Mon père a une réunion aujourd'hui.
Mon père fait une pause après avoir fini son entraînement.
Papa a fini son entraînement.
Papa a fini son entraînement.
Mon père fait de l'exercice tous les jours.
Mon père est sorti faire de l'exercice.
Mon père écoute de la musique.
Mon père est parti travailler tôt.
Mon père dîne et fait une pause.
Mon père a dîné et s'est reposé.
Mon père sera de retour dans la soirée.
Mon père est allé se promener le soir.
Mon père est sorti se promener le soir.
Mon père s'occupe du jardin.
Mon père a rangé le jardin.
Mon père fait de la randonnée tous les week-ends.
Mon père a lavé la voiture ce week-end.
Mon père regarde actuellement la télé.
Papa regarde actuellement les infos.
Papa regarde actuellement les infos.
Papa regarde les infos en ce moment.
Mon père regarde actuellement les infos.
Mon père fait actuellement de l'exercice.
Mon père se calme à la maison.
Papa a lavé la voiture.
Mon père a réparé la voiture.
Mon père a réparé la voiture.
Mon père lit un livre.
Mon père regarde la télé.
Mon père regarde la télé.
Mon père est en réunion en ce moment.
Ma sœur est au régime ces derniers temps.
Maman a ramené des fleurs à la maison.
Maman a rangé les fleurs.
Ma mère a épluché les fruits pour moi.
Ma mère m'a donné des fruits.
Ma mère m'a donné un en-cas.
Ma mère m'a fait du ragoût de kimchi.
Ma mère m'a souri.
Ma mère m'a souri.
Ma mère m'a préparé un repas.
Ma mère m'a acheté une nouvelle tenue.
Ma mère m'a fait un cadeau.
Ma mère me l'a offert en cadeau.
Ma mère m'a préparé le petit déjeuner ce matin.
Ma mère m'a préparé le petit déjeuner ce matin.
Ma mère a repassé tous mes vêtements pour moi.
Ma mère m'a acheté des vêtements.
Qu'est-ce qui t'énerve autant ?
Ma mère m'a donné le courage de le faire.
Ma mère m'a donné de l'argent de poche.
Ma mère m'a donné de l'argent de poche.
Ma mère me harcelait tout le temps.
Ma mère m'a appelé.
Ma mère m'a appelé.
Ma mère m'a appelé.
Ma mère m'a fait un gâteau.
Ma mère m'a envoyé une lettre.
Ma mère m'a écrit une lettre.
Ma mère m'encourage toujours.
Ma mère n'aime pas quand je dors tard.
Ma mère a vraiment apprécié la nourriture que j'ai faite.
Ma mère m'a vraiment félicité pour la cuisine que j'ai faite.
Ma mère regarde un drame.
Maman a fait un pain.
Maman est sortie faire quelques courses.
Maman semble de bonne humeur aujourd'hui.
Maman semblait de bonne humeur aujourd'hui.
Maman est de bonne humeur aujourd'hui.
Maman nous a fait un délicieux repas aujourd'hui.
Maman s'est fait couper les cheveux aujourd'hui.
Maman est allée à l'hôpital aujourd'hui.
Maman va y aller doucement aujourd'hui.
Maman s'est couchée tôt aujourd'hui.
Ma mère a rencontré son amie aujourd'hui.
Ma mère apprend à cuisiner.
Maman est accro aux dramas dernièrement.
Maman a l'air épuisée ces derniers temps.
Maman prépare le dîner.
Maman prépare le dîner.
Maman avait déjà préparé le dîner.
Maman a fini de préparer le dîner.
Maman prépare le dîner.
Maman avait déjà préparé le dîner.
Maman avait préparé le dîner.
Maman a préparé le déjeuner.
Maman avait préparé le déjeuner.
Maman va à une réunion de famille ce week-end.
Ma mère prend un cours de cuisine le week-end.
Maman regarde actuellement un drame.
Maman a nettoyé la maison.
Ma mère a rencontré son amie.
Maman a fait un gâteau.
Jimin m'a envoyé une photo.
Jimin m'a fait un cadeau.
Jimin m'a appelé.
Jimin se souvient de mon anniversaire ?
Jimin va venir à ma fête d'anniversaire ?
Jimin m'a vraiment écouté.
Jimin a vraiment résonné à mon histoire.
Jimin n'est pas allé travailler aujourd'hui.
Jimin a dit qu'il était très occupé dernièrement.
Jimin a récemment commencé à s'entraîner.
Il m'a demandé de jouer à un jeu avec lui.
Il plaisantait avec moi.
Il m'a recommandé un film.
Mon frère m'a prêté un livre.
Mon frère va rencontrer son ami demain.
Il a eu un accident hier.
Quand comptez-vous vous rendre au Canada?
Il n'est pas de bonne humeur aujourd'hui.
Mon frère s'est coupé les cheveux aujourd'hui.
Mon frère a un jour de congé aujourd'hui.
Mon frère aime cuisiner.
Il aime vraiment les jeux ces derniers temps.
Il est allé faire de la muscu.
Mon frère vient d'acheter une nouvelle voiture.
Il est très bon au foot.
Mon frère est sorti jouer avec ses amis.
Est-ce que les bus roulent dimanche ?
On le fait cet après-midi ?
On recommence l'année prochaine ?
On fait des vérifications hebdomadaires ?
On part dans une heure ?
On se voit à midi ?
On se voit à l'heure habituelle ?
On se voit tous les mardis à 18 h ?
On se voit demain matin ou après-midi ?
On se voit vendredi soir ?
On se voit cet après-midi ?
On se voit ce soir ?
On se voit ce matin ?
On part le 25 décembre ?
On est en bonne voie pour finir aujourd'hui ?
On commence au début de l'heure ?
On commence à l'heure aujourd'hui ?
On le fait toujours ce mois-ci ?
On se voit toujours ce mois-ci ?
C'est toujours d'accord pour 15h ?
C'est toujours d'accord pour 18h ?
C'est toujours d'accord pour 8 h précises ?
C'est toujours d'accord pour vendredi soir ?
C'est toujours d'accord pour ce soir ?
On doit commencer à minuit ?
Êtes-vous disponible à 7h du soir ?
Êtes-vous disponible plus tard ce soir ?
Êtes-vous disponible jeudi à 15h ?
Êtes-vous disponible mardi à 10h ?
Êtes-vous disponible en ce moment ?
Êtes-vous disponible la première semaine de mai ?
Êtes-vous disponible ce soir ?
Êtes-vous occupé vers midi demain ?
Êtes-vous occupé vendredi ?
Tu reviens avant minuit ?
Tu reviens la semaine prochaine ?
Êtes-vous libre après 18 h ?
Tu es libre à 14 h ?
Tu es libre à 16 h ?
Êtes-vous libre lundi à 9 h ?
Êtes-vous libre à la fin du mois ?
Tu es libre pour 30 minutes maintenant ?
Tu es libre la semaine prochaine ?
Êtes-vous libre le 20 mai 2026 ?
Êtes-vous libre samedi matin ?
Êtes-vous libre le 21 ?
Êtes-vous libre juste après le déjeuner ?
Êtes-vous libre en ce moment ?
Êtes-vous libre cet après-midi ?
Êtes-vous libre cette semaine ?
Êtes-vous libre demain après-midi ?
Tu es libre demain matin ?
Tu es libre demain soir ?
Tu vas encore être en retard ?
Tu pars à 6 h du matin ?
Tu es en vacances la semaine prochaine ?
Tu restes ici toute la journée ?
Tu travailles tard ce soir ?
Tu travailles ce week-end ?
Puis-je arriver cinq minutes plus tôt ?
Je peux le réserver pour 16 h ?
Puis-je le réserver pour le 10 juillet 2026?
Je peux le réserver pour le 20 mai ?
Je peux t'appeler après le déjeuner ?
Je peux t'appeler avant le dîner ?
Je peux t'appeler dans 10 minutes ?
Je peux t'appeler dans une heure ?
Je peux t'appeler plus tard aujourd'hui ?
Je peux t'appeler demain ?
Je peux t'appeler ce soir à 20 h ?
Je peux t'appeler ce soir ?
Je peux changer la date ?
Je peux changer d'heure ?
Je peux passer dans la soirée ?
Je peux rentrer tard demain ?
Puis-je prolonger le délai jusqu'à vendredi?
Puis-je prolonger le délai ?
Je peux partir tôt aujourd'hui ?
Je peux payer à la fin de la semaine ?
Je peux te voir ce soir ?
Je peux l'envoyer avant 14 h ?
Je peux raccourcir la réunion ?
Puis-je le soumettre avant vendredi ?
Puis-je le soumettre plus tard aujourd'hui ?
Puis-je le soumettre demain matin ?
Je peux le soumettre ce soir ?
Je peux passer à vendredi ?
Je peux prendre ma journée demain ?
Je peux passer l'examen le mois prochain ?
On peut revenir la semaine prochaine ?
On peut s'enregistrer tous les lundis ?
On peut se voir plus tard aujourd'hui ?
Peut-on retarder de 15 minutes ?
On peut reporter d'une heure ?
Peut-on reporter ça à vendredi prochain ?
On peut le faire 30 minutes plus tard ?
On peut le faire à 16 h vendredi ?
On peut le faire dans une heure ?
On peut le faire demain matin ?
On peut le faire plus tard cette semaine ?
On peut le faire le week-end prochain à la place ?
On peut le faire vendredi ?
On peut le faire cet après-midi ?
On peut le faire ce soir ?
On peut le faire ce week-end ?
On peut le faire aujourd'hui ?
On peut le faire demain ?
On peut le faire ce soir ?
On peut prolonger d'une demi-heure ?
On peut finir avant vendredi ?
On peut finir avant 15 h ?
On peut finir avant 16 h ?
On peut finir avant le déjeuner ?
On peut finir avant midi ?
On peut finir avant 17 h ?
On peut finir avant midi ?
On peut finir d'ici vendredi ?
On peut finir aujourd'hui ?
On peut le finir d'ici demain ?
On peut finir ce mois-ci ?
On peut finir aujourd'hui ?
On peut partir dans cinq minutes ?
On peut partir maintenant ?
On peut y aller tous les deux jours ?
On peut se voir après le déjeuner ?
On peut se voir après le déjeuner ?
On peut se voir avant midi ?
On peut se voir plus tôt demain ?
On peut se voir dans 10 minutes ?
On peut se voir dans 30 minutes ?
On peut se voir dans une heure ?
On peut se voir lundi prochain ?
On peut se voir le mois prochain ?
On peut se voir la semaine prochaine ?
On peut se voir vendredi ?
On peut se voir le 13 mai ?
On peut se voir le 20 mai ?
On peut se voir lundi ?
On peut se voir samedi ?
On peut se voir dimanche ?
On peut se voir jeudi ?
On peut se voir mardi ?
On peut se voir mercredi ?
On peut se voir le 15 ?
On peut se voir le 30 ?
On peut se voir une fois par mois ?
On peut se voir cet après-midi ?
On peut se voir ce soir ?
On peut se voir ce matin ?
On peut se voir demain après-midi ?
On peut se voir demain soir ?
On peut se voir demain matin ?
On peut se voir demain soir ?
On peut le déplacer à 10 h aujourd'hui ?
On peut le déplacer à 15 h ?
On peut le déplacer à 16 h ?
Pouvons-nous le déplacer à plus tard aujourd'hui ?
On peut la déplacer le mois prochain ?
On peut la déplacer la semaine prochaine ?
Peut-on la déplacer à la première semaine de juin ?
Peut-on le déplacer à demain matin ?
On peut la déplacer à demain ?
On peut reporter l'échéance à vendredi ?
On peut reporter à la semaine prochaine ?
On peut y aller cette semaine ?
On peut repousser de 15 minutes ?
On peut repousser de 30 minutes ?
On peut aller jusqu'à vendredi prochain ?
On peut passer au mois prochain ?
On peut passer à la semaine prochaine ?
On peut reporter pour vendredi prochain ?
On peut reporter pour lundi prochain ?
On peut reporter pour mardi prochain ?
On peut reporter pour la semaine prochaine ?
On peut reporter à la semaine prochaine ?
On peut reporter ?
Peut-on le revoir avant 15 h ?
On peut le programmer à 10 h demain ?
On peut le programmer pour le mois prochain ?
On peut le programmer pour la semaine prochaine ?
On peut le programmer pour demain ?
On peut fixer une heure maintenant ?
Peut-on le fixer au 1er octobre 2025 ?
On peut sauter cette semaine ?
On peut commencer 30 minutes plus tôt ?
On peut commencer 30 minutes plus tard ?
On peut commencer un peu plus tôt ?
On peut commencer un peu plus tard ?
On peut commencer à la même heure demain ?
Pouvons-nous commencer plus tôt que prévu ?
On peut commencer plus tôt aujourd'hui ?
On peut commencer avec cinq minutes de retard ?
On peut commencer dans 30 minutes ?
On peut commencer plus tard aujourd'hui ?
On peut commencer maintenant ?
On peut commencer demain à 9 h ?
Peut-on le soumettre avant midi ?
On peut faire une pause dans 15 minutes ?
On peut parler après le dîner ?
On peut parler vers 15 h ?
On peut parler à 10 h ?
On peut parler à 11 h demain ?
On peut parler à 14 h aujourd'hui ?
On peut parler à 17 h aujourd'hui ?
On peut parler à 9 h demain ?
On peut parler cinq minutes ?
On peut parler plus tard ce soir ?
On peut parler samedi ?
On peut parler juste après le déjeuner ?
On peut parler ce week-end ?
Tu peux être là dans une heure ?
Tu peux être là dans 12 heures ?
Tu peux être là dans 2 heures ?
Tu peux être là dans 3 heures ?
Tu peux être là dans 4 heures ?
Tu peux être là dans 5 heures ?
Tu peux être là dans 6 heures ?
Tu peux être là dans 8 heures ?
Tu peux m'appeler à 15 h ?
Tu peux m'appeler dans 10 minutes ?
Tu peux m'appeler demain matin ?
Tu peux m'appeler ce soir ?
Peux-tu venir plus tôt aujourd'hui ?
Tu peux le finir avant le déjeuner ?
Tu peux le finir à 16 h ?
Tu peux le finir à 18 h ?
Tu peux le finir ce matin ?
Tu peux le finir aujourd'hui ?
Vous pouvez vous joindre à nous à 9 h ?
Vous pouvez vous joindre à nous dans cinq minutes ?
Pouvez-vous me le rappeler dans deux heures ?
Pouvez-vous l'envoyer avant 15h ?
Pouvez-vous l'envoyer avant 17h ?
Pouvez-vous l'envoyer avant midi ?
Pouvez-vous l'envoyer avant midi ?
Pouvez-vous l'envoyer avant le 20 ?
Pouvez-vous l'envoyer avant la fin de la journée ?
Tu peux l'envoyer ce soir ?
Tu peux l'envoyer la semaine prochaine ?
Tu peux l'envoyer lundi ?
Tu peux l'envoyer cette semaine ?
Tu peux l'envoyer aujourd'hui ?
Tu peux rester un peu plus longtemps ?
Tu peux rester un peu plus longtemps ?
Tu peux attendre 10 minutes ?
Tu peux attendre 15 minutes ?
Tu peux attendre 20 minutes ?
Pouvez-vous attendre 25 minutes ?
Tu peux attendre 30 minutes ?
Pouvez-vous attendre 40 minutes ?
Pouvez-vous attendre 45 minutes ?
Tu peux attendre 5 minutes ?
Pouvez-vous attendre 50 minutes ?
Pouvez-vous attendre 60 minutes ?
Pouvez-vous attendre quelques minutes ?
Tu peux attendre 15 minutes ?
Tu peux attendre jusqu'à 15 h ?
Tu peux attendre jusqu'à 18 h ?
Pouvons-nous l'avancer d'une heure ?
On peut reporter d'une heure ?
On peut se voir ce week-end ?
On peut se voir ce soir ?
Pouvez-vous arriver 15 minutes plus tôt ?
Pouvez-vous arriver pile à l'heure ?
Pouvez-vous m'appeler dans une heure ?
Pouvez-vous vous joindre à nous une heure plus tard ?
Pouvez-vous attendre 10 minutes ?
Pouvez-vous attendre 30 minutes ?
Pouvez-vous attendre cinq minutes ?
Tu as eu mon message ce matin ?
Tu as vu la mise à jour hier ?
Le dîner est à 19 h.
Dois-je y être à 8 h ?
Dois-je venir aujourd'hui ?
Dois-je venir demain ?
Dois-je me joindre à l'appel à 19 h ?
Dois-je rester tard ?
Dois-je venir plus tôt ?
Dois-je rester tard ?
On a une pause à 15 h ?
On a cours aujourd'hui ?
On a cours demain ?
On a une date limite aujourd'hui ?
On a une date limite demain ?
On a une réunion le mois prochain ?
On a une réunion cette semaine ?
On a une réunion aujourd'hui ?
On a une réunion demain ?
On a cours lundi prochain ?
On a cours vendredi ?
On a cours le 2 juin ?
On a cours mercredi ?
On a cours aujourd'hui ?
On a cours demain ?
On a le temps aujourd'hui ?
Doit-on décider aujourd'hui ?
Doit-on rester jusqu'à minuit ?
Doit-on le soumettre d'ici vendredi ?
Doit-on le soumettre aujourd'hui ?
Doit-on le soumettre demain ?
On se voit tous les mardis ?
On se voit tous les mercredis ?
On se voit le premier lundi du mois ?
On se voit deux fois par semaine ?
On a besoin de plus de temps pour ça ?
On doit le faire avant le week-end ?
Doit-on repousser le délai ?
On doit le finir aujourd'hui ?
On doit se voir toutes les semaines ?
On commence à l'heure ?
On a encore le temps aujourd'hui ?
Fermes-tu à huit heures du soir ?
Tu finis à 18 h ?
Vous avez le temps après 17 h ?
Tu as le temps à 16 h ?
Tu as le temps à 19 h ?
Tu as le temps à midi ?
Avez-vous du temps plus tard aujourd'hui ?
Tu as le temps maintenant ?
Vous avez le temps le 10 juin ?
Tu as le temps dimanche ?
Tu as le temps mercredi ?
Tu as le temps ?
Tu as le temps ce jeudi ?
Tu as le temps cet après-midi ?
Tu as le temps ce soir ?
Tu connais la date d'aujourd'hui ?
Tu sais quel jour on est aujourd'hui ?
Tu en as besoin pour la fin de la journée ?
Tu as besoin de plus de temps ?
Tu ouvres à 8 h du matin ?
Vous commencez à 9 h ?
Tu veux qu'on se voit plus tard ce soir ?
Vous travaillez le samedi ?
Vous travaillez le dimanche ?
Vous travaillez en vacances ?
Vous travaillez le week-end ?
Jeudi soir, ça te va ?
Est-ce que ça finit après le déjeuner ?
Est-ce que ça finit avant midi ?
Ça commence à midi ?
Lundi prochain, ça te va ?
Est-ce que le bus roule le dimanche ?
Est-ce que la date limite reste le 30 ?
Est-ce que le magasin ouvre à 10h du matin ?
Le magasin ouvre-t-il pendant les vacances ?
Le train arrive à midi ?
Le train part à 18 h ?
Demain à 11 h, ça marche ?
Tout est prêt pour aujourd'hui.
L'automne commence en septembre.
La date de l'événement a-t-elle changé?
L'heure a-t-elle changé pour aujourd'hui ?
Que dirais-tu de 19h ce soir ?
Que dirais-tu de 8 h demain matin ?
Et cet après-midi ?
Quand pouvez-vous venir ?
Combien de temps peut-on rester aujourd'hui ?
Combien de temps pouvez-vous rester ?
Combien de temps vous faut-il aujourd'hui ?
Combien de temps penses-tu que ça va prendre ?
Combien de temps ça va prendre ?
Combien de jours reste-t-il ?
Combien d'heures nous reste-t-il ?
Combien d'heures avons-nous ?
Combien de minutes avons-nous ?
Combien de temps avons-nous ?
Quand peut-on se voir ?
Quand pouvez-vous vous joindre à nous ?
Je suis disponible toute la matinée.
Je suis occupé tout l'après-midi aujourd'hui.
Je suis occupé cet après-midi.
Je suis libre toute la matinée aujourd'hui.
Je suis libre lundi à 9 h.
Je suis libre pour 30 minutes maintenant.
Je suis libre vendredi après-midi.
Je suis libre vendredi soir.
Je suis libre vendredi matin.
Je suis libre lundi après-midi.
Je suis libre lundi soir.
Je suis libre lundi matin.
Je suis libre samedi après-midi.
Je suis libre samedi soir.
Je suis libre samedi matin.
Je suis libre dimanche après-midi.
Je suis libre dimanche soir.
Je suis libre dimanche matin.
Je suis libre jeudi après-midi.
Je suis libre jeudi soir.
Je suis libre jeudi matin.
Je suis libre mardi après-midi.
Je suis libre mardi soir.
Je suis libre mardi matin.
Je suis libre mercredi après-midi.
Je suis libre mercredi soir.
Je suis libre mercredi matin.
Je suis libre ce week-end.
Je pars à 6 h du matin.
Je pars dans 10 minutes.
Je suis en vacances la semaine prochaine.
Je reste ici trois jours.
Je travaille ce week-end.
Je suis arrivé le 10 avril.
Je suis arrivé le 20 avril.
Je suis arrivé le 5 avril.
Je suis arrivé le 10 août.
Je suis arrivé le 20 août.
Je suis arrivé le 5 août.
Je suis arrivé le 10 février.
Je suis arrivé le 20 février.
Je suis arrivé le 5 février.
Je suis arrivé le 10 janvier.
Je suis arrivé le 20 janvier.
Je suis arrivé le 5 janvier.
Je suis arrivé le 10 juillet.
Je suis arrivé le 20 juillet.
Je suis arrivé le 5 juillet.
Je suis arrivé le 10 juin.
Je suis arrivé le 20 juin.
Je suis arrivé le 5 juin.
Je suis arrivé le 10 mars.
Je suis arrivé le 20 mars.
Je suis arrivé le 5 mars.
Je suis arrivé le 10 mai.
Je suis arrivé le 20 mai.
Je suis arrivé le 5 mai.
Je suis arrivé le 10 novembre.
Je suis arrivé le 20 novembre.
Je suis arrivé le 5 novembre.
Je suis arrivé le 10 octobre.
Je suis arrivé le 20 octobre.
Je suis arrivé le 5 octobre.
Je suis arrivé le 10 septembre.
Je suis arrivé le 20 septembre.
Je suis arrivé le 5 septembre.
Je suis arrivé ce matin.
Je suis arrivé hier.
Je peux le faire en une heure.
Je peux prolonger le délai jusqu'à vendredi.
Je peux le finir d'ici vendredi.
Je peux le finir d'ici la semaine prochaine.
Je peux le finir d'ici la fin du mois.
Je peux le finir aujourd'hui.
Je peux le finir demain.
Je peux te rencontrer demain.
Je ne peux pas le finir d'ici demain.
Je ne peux pas le finir aujourd'hui.
Je peux commencer dans une heure.
Je peux rester ici jusqu'à 17 h.
Je peux rester ici jusqu'à 19 h.
Je peux rester jusqu'à 18 h.
Je peux rester jusqu'à minuit.
Je peux le soumettre plus tard aujourd'hui.
J'ai vérifié le planning du mois prochain.
J'ai vérifié le planning de ce week-end.
J'ai vérifié l'horaire d'aujourd'hui.
J'ai vérifié le planning hier.
J'ai déjà vérifié le fuseau horaire.
Je l'ai fini hier soir.
J'ai fini le rapport il y a trois heures.
J'ai un appel demain à la première heure.
J'ai un appel ce soir.
J'ai rendez-vous à 15 h.
J'ai rendez-vous demain à 9 h.
Je suis ici depuis 8 h du matin.
Ça fait 20 minutes que j'attends.
Je n'ai pas le temps cet après-midi.
Je n'ai pas le temps cette semaine.
Je n'ai pas le temps aujourd'hui.
J'ai du temps après 17 h.
J'ai le temps.
J'ai le temps cet après-midi.
J'ai le temps demain.
Je dois partir à 7 h du soir.
Je m'entraîne tous les vendredis à 17 h.
Je suis parti il y a 10 minutes.
Je suis parti il y a une heure.
J'ai besoin de 10 minutes de plus.
J'ai besoin de plus de temps.
J'ai besoin d'une heure de plus.
J'ai besoin que ce soit fait avant le déjeuner.
J'ai fixé le rappel à 18 h.
J'ai dormi tard ce matin.
J'ai commencé ce projet il y a deux heures.
J'ai attendu ce soir.
J'arriverai avant minuit.
J'arriverai cinq minutes plus tôt.
J'arriverai le 30.
J'arriverai aujourd'hui.
J'arriverai demain matin.
J'arriverai demain soir.
Je serai de retour avant 21 h.
Je serai occupé toute la matinée.
Je serai libre plus tard ce soir.
Je serai en retard dans 10 minutes.
Je serai en retard dans 20 minutes.
Je serai dehors toute la soirée.
J'y serai à 15 h.
J'y serai à 17 h.
J'y serai à 19 h.
J'arrive dans 10 minutes.
J'arrive dans 15 minutes.
J'arrive dans 5 minutes.
Je t'appellerai à 11 h.
Je t'appellerai ce soir.
Je vous contacterai mardi matin.
Je le finirai avant midi.
Je le finirai d'ici la fin de la journée.
Je le finirai la semaine prochaine.
Je le finirai cette semaine.
Je le finirai ce soir.
Je finirai la tâche avant 15 h.
Je finirai la tâche avant 18 h.
Je finirai la tâche avant midi.
Je finirai la tâche cette semaine.
Je finirai ça avant 16 h.
Je finirai ça à 16 h.
Je me joindrai à l'appel à 14 h.
Je vous rejoins dans cinq minutes.
Je partirai tôt demain matin.
Je ne serai pas disponible demain.
Je reviendrai dans une heure.
Je reviendrai dans l'après-midi.
On se voit le week-end prochain.
Je l'enverrai avant 17 h.
Je l'enverrai vendredi.
Je l'enverrai d'ici la fin de la journée.
Je l'enverrai ce soir.
Je l'enverrai dans 10 minutes.
Je l'enverrai lundi.
Je l'enverrai aujourd'hui.
Je l'enverrai demain matin.
Je l'enverrai ce soir.
J'enverrai le dossier avant midi.
J'enverrai le dossier demain matin.
J'enverrai le rapport ce soir.
Je commencerai tôt demain.
Je commencerai le travail la semaine prochaine.
Je vais rester ici toute la journée.
Je voyagerai début décembre.
Je me réveillerai à 6 h du matin.
Je travaillerai tard ce soir.
10 h, c'est trop tôt pour toi ?
15 h, ça te va ?
Lundi, c'est un jour de travail ?
C'est bon la semaine prochaine ?
C'est bon demain ?
C'est déjà trop tard aujourd'hui ?
C'est pour après le déjeuner ?
C'est pour avant midi ?
C'est pour la semaine prochaine ?
C'est pour vendredi ?
C'est pour cette semaine ?
C'est pour aujourd'hui ?
C'est pour demain ?
Est-ce que ça se passe ce matin ?
Ça se passe ce soir ?
Je peux arriver avec 5 minutes de retard ?
Je peux appeler à 11 h ?
On peut arriver à 9 h 30 ?
On peut arriver demain après-midi ?
On peut payer demain ?
C'est ouvert maintenant ?
Ça commence dans 30 minutes ?
On est toujours le 31 octobre aujourd'hui ?
Ça se passe toujours aujourd'hui ?
C'est toujours d'actualité pour demain ?
C'est aujourd'hui ?
C'est demain ?
C'est trop tôt pour appeler maintenant ?
C'est trop tôt pour venir ?
C'est trop tard pour appeler ?
Est-il trop tard pour vous joindre à nous aujourd'hui ?
C'est trop tard pour l'envoyer aujourd'hui ?
C'est urgent aujourd'hui ?
Le mois prochain, c'est mieux pour toi ?
La semaine prochaine, c'est mieux pour toi ?
À midi, c'est bon pour toi ?
C'est pas le bon moment ?
Notre pause n'est que de 10 minutes ?
Sept heures du soir, c'est bon ?
Dix heures du matin, c'est bon ?
Le rendez-vous est pour mardi prochain ?
Le rendez-vous est le 14 ?
Le rendez-vous est toujours pour lundi prochain ?
Est-ce que l'appel est à 10 h, heure d'Ottawa?
L'appel est-il prévu pour 14 h, heure d'Ottawa?
L'appel est-il prévu pour 9 h, heure de Toronto?
Est-ce que la classe est de 2h à 4h ?
L'échéance est-elle définitive ?
Le délai est-il flexible?
La date limite est vendredi prochain ?
La date limite est la semaine prochaine ?
La date limite est-elle toujours le 5 juin 2025?
La date limite est toujours le 13 mai ?
La date limite est aujourd'hui ?
La date limite est demain ?
C'est le week-end ?
L'événement a-t-il vraiment lieu le 20 juillet 2025 ?
Le vol est retardé de deux heures ?
Le vol est demain soir ?
L'entrevue a lieu le 20 mai 2025?
La réunion dure toute la journée ?
La réunion est vendredi ?
La réunion est lundi ?
La réunion est jeudi ?
La réunion est mardi ?
La réunion est mercredi ?
La réunion est toujours à 14 h ?
La réunion est toujours à 9 h aujourd'hui ?
La réunion est toujours aujourd'hui ?
La réunion est toujours demain ?
La réunion est ce week-end ?
Le prochain cours est dans deux semaines ?
Le bureau est fermé dimanche ?
Le bureau est-il ouvert le 25 décembre 2025?
Le bureau est ouvert dimanche ?
Le bureau est ouvert aujourd'hui ?
Le paiement est-il dû au début de chaque mois?
C'est prévu pour jeudi ?
Le projet se termine demain ?
Le projet commence-t-il aujourd'hui ?
Le rapport est-il attendu demain ?
Est-ce que l'horaire est le même cette semaine ?
La séance est vendredi soir ?
Le magasin est ouvert ?
Est-ce que le système est en panne la nuit ?
Le billet n'est valable qu'aujourd'hui ?
L'atelier a lieu en novembre ?
Il y a une réunion tous les matins ?
C'est le bon moment ?
C'est une réunion d'une heure ?
Est-ce que c'est disponible le week-end ?
C'est l'horaire final ?
C'est le bon moment ?
Cette fois, ça te va ?
Est-ce que cette semaine est occupée pour toi ?
Cette semaine est trop chargée pour toi ?
On est le 13 mai 2025 ?
C'est un jour férié ?
On est le 13 mai ?
On est le 5 ou le 6 ?
C'est le premier jour du mois ?
C'est le dernier jour pour postuler ?
Demain est un jour férié ?
Demain, c'est bon pour toi ?
Demain, c'est toujours bon pour toi ?
Il est 2 h de l'après-midi.
Il est déjà 15 h.
Il est 18 h. Le bureau est fermé.
Il est 9 h du matin.
On est vendredi aujourd'hui.
Nous sommes le 1er juillet aujourd'hui.
Nous sommes le 13 mai aujourd'hui.
On est lundi aujourd'hui.
Nous sommes le 1er novembre 2025.
On est samedi aujourd'hui.
C'est dimanche aujourd'hui.
On est jeudi aujourd'hui.
On est mardi aujourd'hui.
On est mercredi aujourd'hui.
Il est presque minuit.
Il est presque midi.
Il est presque midi.
C'est presque la fin de l'année.
C'est presque le week-end.
Il est déjà 15 h ici.
Il est déjà 15 h.
On est déjà vendredi.
On est déjà en novembre.
Il est déjà tard dans la soirée.
Il est déjà minuit ici.
C'est déjà la deuxième semaine de novembre.
C'est l'automne aujourd'hui.
C'est pour la fin du mois.
C'est pour vendredi prochain.
C'est pour aujourd'hui.
C'est pour demain.
Il est tôt le matin.
Il est huit heures du soir.
Il est exactement midi.
Il est cinq heures de l'après-midi.
Il est quatre heures de l'après-midi.
Il est tard dans la nuit.
Il est minuit maintenant.
Il est neuf heures du soir.
Ce n'est pas le bon moment pour parler.
Ce n'est pas pour aujourd'hui.
Ce n'est pas prévu avant vendredi.
Il n'est pas encore prêt ce matin.
Ce n'est pas urgent aujourd'hui.
Il est une heure de l'après-midi.
Ce n'est qu'à cinq minutes.
Ce n'est que dans deux jours.
C'est notre jour de congé demain.
C'est notre jour de réunion aujourd'hui.
Il est sept heures du soir.
Il est six heures du soir.
C'est le printemps aujourd'hui.
On est toujours en octobre.
Il fait encore nuit parce qu'il est 5 h du matin.
Il est encore tôt le matin.
C'est l'été aujourd'hui.
On est le 20 du mois aujourd'hui.
C'est le début du mois.
C'est le début de la semaine.
C'est le jour de l'événement aujourd'hui.
C'est le jour de la date limite aujourd'hui.
C'est la fin du mois.
C'est la fin de la semaine.
C'est la cinquième semaine de mai.
C'est le premier jour du mois.
C'est la première semaine de mai.
C'est la première semaine de l'année.
C'est la quatrième semaine de mai.
C'est le dernier jour du mois.
C'est la dernière semaine de l'année.
On est au milieu de la semaine.
C'est le même emploi du temps que la semaine dernière.
C'est la même heure qu'hier.
C'est la deuxième semaine de mai.
C'est la troisième semaine de mai.
C'est l'heure habituelle à 10 h.
C'est le week-end pour que je puisse rester plus longtemps.
C'est le week-end, donc la banque est fermée.
Il est trois heures de l'après-midi.
C'est l'heure de déjeuner.
Il est temps de partir maintenant.
Il est temps de se joindre à la réunion.
C'est l'heure de dormir.
Il est temps de soumettre le formulaire.
Il est trop tôt pour lui envoyer un message aujourd'hui.
C'est trop tôt.
Il est trop tard pour changer d'heure aujourd'hui.
Il est trop tard pour vous joindre à nous aujourd'hui.
C'est trop tard.
Il est deux heures de l'après-midi.
Il est très tard pour un appel aujourd'hui.
C'est l'hiver aujourd'hui.
Ça commence dans 10 minutes.
Ça commence dans 15 minutes.
Ça commence dans 20 minutes.
Ça commence dans 25 minutes.
Ça commence dans 30 minutes.
Ça commence dans 40 minutes.
Ça commence dans 45 minutes.
Ça commence dans 5 minutes.
Ça commence dans 50 minutes.
Ça commence dans 60 minutes.
Ça m'a pris 30 minutes pour arriver ici.
D'habitude, ça me prend une heure le matin.
Ça a été fait hier.
C'était pour hier.
C'était très occupé hier après-midi.
On sera vendredi demain.
Ce sera lundi demain.
On sera samedi demain.
Ce sera dimanche demain.
Ce sera jeudi demain.
On sera mardi demain.
On sera mercredi demain.
Ce sera fait d'ici vendredi.
Ce sera fait après-demain.
Ce sera fait aujourd'hui.
Ce sera fait demain.
Il sera prêt avant le dîner.
Il sera prêt à 16 h.
Il sera prêt dans 10 minutes.
Il sera prêt dans une demi-heure.
Il sera prêt cet après-midi.
Ça se terminera à minuit.
Ça finira avant les vacances.
Ça se terminera à 15 h.
Ça se terminera le 30.
Ça va se terminer cette semaine.
Ça va s'arrêter aujourd'hui.
Ce ne sera pas long.
Ça commencera après le déjeuner.
Ça commencera à 11 h.
Ça commencera à l'heure habituelle.
Ça commencera dans 5 minutes.
Ça commencera le mois prochain.
Elle commencera le 2 juin.
Ça commencera lundi.
Ça prendra une heure.
Ça prendra 12 heures.
Ça prendra 2 heures.
Ça prendra 3 heures.
Ça prendra 4 heures.
Ça prendra 5 heures.
Ça prendra 6 heures.
Ça prendra 8 heures.
Ça prendra environ 20 minutes.
Ça prendra environ une heure.
Ça prendra toute la journée.
Ça prendra plus de temps que prévu.
Ça ne prendra que quelques heures.
Ça prendra jusqu'à la semaine prochaine.
Le mois dernier, c'était en octobre.
La semaine dernière, il faisait très froid.
La pause déjeuner est à 12h30.
Le déjeuner est à midi.
Mon rendez-vous est à 14 h.
Mon rendez-vous est à midi.
Mon rendez-vous est à 15 h.
Mon rendez-vous est dans 15 minutes.
Mon rendez-vous est plus tard aujourd'hui.
Mon rendez-vous est mardi matin.
Mon rendez-vous est le 15.
Mon rendez-vous est le 21.
Mon anniversaire est en juin.
Mon anniversaire est le 3 juillet.
Mon anniversaire est cette semaine.
Mon examen est dans deux heures.
Mon examen est lundi prochain.
Mon vol est le 14 avril 2025.
Mon vol est lundi matin.
Mon entretien est dans une heure.
Mon entretien est dans deux jours.
Mon entretien est mercredi.
Mon projet se termine cette semaine.
Mon projet est retardé d'un jour.
Mon projet commence la semaine prochaine.
Mon loyer est dû le premier jour de chaque mois.
Mon train part à 18 h.
Mon train part à 8 h.
Mon train part dans 40 minutes.
Mon train part samedi.
Mon visa expire en mars 2027.
Mon visa expire le 30 septembre 2025.
Le mois prochain, c'est décembre.
La semaine prochaine est libre.
La semaine prochaine est plus légère que cette semaine.
Notre rendez-vous est demain à 9 heures.
Notre pause n'est que de 10 minutes.
Notre appel est à 10 h, heure d'Ottawa.
Notre date limite a été reportée à vendredi prochain.
Notre dîner est à 19 h.
Notre vol est tôt demain.
Notre vol est lundi prochain.
Notre vol est vendredi.
Notre vol est le 20 mai.
Notre vol est cet après-midi.
Notre vol est demain matin.
Notre vol est demain soir.
Notre vol est ce soir.
Notre pause déjeuner est à midi.
Notre prochaine session aura lieu le 2 août 2025.
Notre service se termine à 17 h.
Notre service commence à 7 h.
Notre équipe se réunit tous les vendredis.
Notre équipe se réunit tous les lundis à 10h.
Notre équipe se réunit tous les mercredis à 16h.
Notre équipe travaille tard le jeudi.
On se voit à 14 h.
On se voit à 18 h.
On se voit dans 10 minutes.
On se voit dans une heure.
À la semaine prochaine.
On se voit lundi.
À demain.
Devrions-nous le retarder ?
On finit ça avant 16 h ?
On finit ça avant midi ?
On se voit à 9 heures ?
On se voit la semaine prochaine ?
On se voit lundi ?
On se voit aujourd'hui ou demain ?
On se voit aujourd'hui ?
On se voit demain ?
On passe à la semaine prochaine ?
On commence après le déjeuner ?
On commence à 13 h ?
On commence à 9 h ?
On commence à 10 h ?
On commence tout de suite ?
Devrions-nous attendre jusqu'à demain ?
Le printemps commence en mars.
L'été commence en juin.
Le rendez-vous est à 13 h.
Le rendez-vous est pour la semaine prochaine.
Le rendez-vous est le 14.
Le rendez-vous était hier.
La banque ouvre à 9 h aujourd'hui.
Le bus arrive à 15 h.
Le bus arrive à 17h30.
Le bus arrive à 9 h 10.
Le bus arrive toutes les 15 minutes.
Le bus arrive dans 10 minutes.
Le bus arrive toutes les 15 minutes.
Le bus arrive toutes les dix minutes.
Le bus est en retard aujourd'hui.
Le café ouvre à 7 h.
L'appel est à 14 h aujourd'hui.
L'appel est à 9 h 30.
L'appel est à 9 h.
L'appel sera court aujourd'hui.
Le cours commence à la même heure demain.
Le cours se termine à 16 h.
Le cours se termine à 17 h.
Le cours est à 11 h demain.
Le cours est à 9 h demain.
Le cours est à six heures du soir.
Le cours est à 10 h demain.
Le cours est à deux heures demain.
Le cours est tous les lundis.
Le cours est tous les mardis à 19h.
Le cours est tous les mardis.
Le cours est le premier de chaque mois.
Le cours est en semaine seulement.
La classe va de 2 à 4.
Le cours commence à 10 h demain.
Le cours commence à 10 h.
Le cours commence à 11 h demain.
Le cours commence à 12 h demain.
Le cours commence à 8 h demain.
Le cours commence à 9 h demain.
Le cours commence dans 30 minutes.
Le concert est samedi soir.
Le concert est le week-end.
Le cours dure six semaines.
La date limite est à midi.
La date limite est dans deux heures.
La date limite est lundi prochain.
La date limite est le mois prochain.
La date limite est la semaine prochaine.
La date limite est vendredi.
La date limite est la fin du mois.
La date limite est la fin de la semaine.
La date limite est vendredi.
La date limite est aujourd'hui.
La date limite est demain matin.
La date limite est demain.
La date limite était hier.
Le docteur est disponible à 14h aujourd'hui.
L'événement se termine à 21 h.
L'événement est dans trois heures.
L'événement est le week-end prochain.
L'événement a lieu le 24 décembre.
L'événement a lieu le 2 juin.
L'événement est samedi.
L'événement est le 15.
L'événement est ce week-end.
L'événement est ce soir.
L'événement commence à 19 h.
L'événement commence maintenant.
L'événement a lieu le 20 juillet 2025.
L'examen est en novembre.
L'examen est dans deux semaines.
L'examen est mardi prochain.
L'examen a lieu le 1er juin 2025.
L'examen a lieu le 20 mai 2026.
L'examen est demain après-midi.
L'examen est demain matin.
Le festival est en août.
Le vol est à 23 h.
Le vol est à 6 h du matin.
Le vol est retardé de deux heures.
Le vol est vendredi matin.
Le vol est demain.
Le vol part demain matin.
L'invité arrive cet après-midi.
L'interview est mardi prochain.
L'interview est vendredi à 9 h.
L'interview est aujourd'hui.
L'entretien est demain.
La facture doit être payée dans sept jours.
Les enfants se couchent à 21 h.
La leçon prend une heure.
La leçon prend 30 minutes.
La bibliothèque ferme à 20 h aujourd'hui.
La bibliothèque est ouverte le week-end.
La bibliothèque ouvre à 10 h du matin.
La bibliothèque a été fermée hier.
La réunion a été reportée à demain.
La réunion est à 13 h aujourd'hui.
La réunion est à 10 h aujourd'hui.
La réunion est à 11 h aujourd'hui.
La réunion est à 12h aujourd'hui.
La réunion est à 14 h aujourd'hui.
La réunion est à 15 h aujourd'hui.
La réunion est à 16 h aujourd'hui.
La réunion est à 17 h aujourd'hui.
La réunion est à 8 h aujourd'hui.
La réunion est à 9 h aujourd'hui.
La réunion est dans dix minutes.
La réunion est mercredi prochain.
La réunion a lieu le 10 avril.
La réunion a lieu le 20 avril.
La réunion a lieu le 5 avril.
La réunion a lieu le 10 août.
La réunion a lieu le 20 août.
La réunion a lieu le 5 août.
La réunion a lieu le 5 décembre.
La réunion a lieu le 10 février.
La réunion a lieu le 20 février.
La réunion a lieu le 5 février.
La réunion est vendredi.
La réunion a lieu le 10 janvier.
La réunion a lieu le 20 janvier.
La réunion a lieu le 5 janvier.
La réunion a lieu le 10 juillet.
La réunion a lieu le 20 juillet.
La réunion a lieu le 5 juillet.
La réunion a lieu le 10 juin.
La réunion a lieu le 20 juin.
La réunion a lieu le 5 juin.
La réunion a lieu le 10 mars.
La réunion a lieu le 20 mars.
La réunion a lieu le 5 mars.
La réunion a lieu le 10 mai.
La réunion a lieu le 20 mai.
La réunion a lieu le 5 mai.
La réunion est lundi.
La réunion a lieu le 10 novembre.
La réunion a lieu le 20 novembre.
La réunion a lieu le 5 novembre.
La réunion a lieu le 10 octobre.
La réunion a lieu le 20 octobre.
La réunion a lieu le 5 octobre.
La réunion est samedi.
La réunion a lieu le 10 septembre.
La réunion a lieu le 20 septembre.
La réunion a lieu le 5 septembre.
La réunion est dimanche.
La réunion est jeudi.
La réunion est mardi.
La réunion est mercredi.
La réunion est le 15.
La réunion est à la même heure chaque semaine.
La réunion est cet après-midi.
La réunion est aujourd'hui.
La réunion est demain après-midi.
La réunion est demain matin.
La réunion est demain.
La réunion a duré toute la matinée.
La réunion dure deux heures.
La réunion commence dans 30 minutes.
La réunion était hier.
La réunion ne dépassera pas 17 heures.
Le nouvel horaire commence lundi.
Les prochaines vacances sont dans trois jours.
Les prochaines vacances sont dans deux semaines.
Le prochain examen aura lieu le 1er octobre 2025.
La prochaine séance est dans deux semaines.
Le bureau ferme à 17 h précises.
Le bureau ferme à 17 h.
Le bureau ferme à 18 h.
Le bureau ferme à 17 h.
Le bureau est également fermé le 12 janvier 2026.
Le bureau est fermé le 25 décembre 2025.
Le bureau est fermé dimanche.
Le bureau est ouvert.
Le bureau ouvre à 8 h.
Le bureau ouvre à 9 h.
Le bureau ouvre à 9 h du matin.
Le bureau ouvre à 9 h.
Le bureau rouvrira le mois prochain.
Le colis est arrivé ce matin.
Le paquet est arrivé plus tôt aujourd'hui.
Le colis devrait arriver aujourd'hui.
Le colis arrivera le 4 mars 2025.
Le paiement est arrivé à temps.
Le paiement est dû au début de chaque mois.
Le paiement est dû vendredi prochain.
Le paiement est dû le mois prochain.
Le paiement est dû aujourd'hui.
Le paiement est dû demain.
Le paiement sera traité demain.
Le projet prend fin en décembre 2025.
Le projet se termine vendredi prochain.
Le projet dure trois mois.
Le projet dure deux semaines.
Le projet commence le mois prochain.
Le projet commence aujourd'hui.
Le projet prendra fin en décembre.
Le quart se termine aujourd'hui.
Les inscriptions se terminent à midi.
Le loyer est dû le premier.
Le loyer est dû aujourd'hui.
Le loyer est en retard de deux jours.
Le loyer est payé le premier de chaque mois.
Le rapport est attendu vendredi à 13 h.
Le rapport est attendu vendredi à 14 h.
Le rapport est attendu vendredi à 15 h.
Le rapport est attendu vendredi à 16 h.
Le rapport est attendu vendredi à 17 h.
Le rapport est attendu à la fin de la journée.
Le rapport est attendu avant midi.
Le rapport est attendu pour 17 h.
Le rapport est attendu la semaine prochaine.
Le rapport est attendu le 10 avril.
Le rapport est attendu pour le 20 avril.
Le rapport est attendu le 5 avril.
Le rapport est attendu pour le 10 août.
Le rapport est attendu pour le 20 août.
Le rapport est attendu pour le 5 août.
Le rapport est attendu le 5 décembre.
Le rapport est attendu le 10 février.
Le rapport est attendu pour le 20 février.
Le rapport est attendu le 5 février.
Le rapport est attendu le 10 janvier.
Le rapport est attendu pour le 20 janvier.
Le rapport est attendu le 5 janvier.
Le rapport est attendu le 10 juillet.
Le rapport est attendu le 20 juillet.
Le rapport est attendu le 5 juillet.
Le rapport est attendu le 10 juin.
Le rapport est attendu pour le 20 juin.
Le rapport est attendu le 5 juin.
Le rapport est attendu le 10 mars.
Le rapport est attendu le 20 mars.
Le rapport est attendu le 5 mars.
Le rapport est attendu le 10 mai.
Le rapport est attendu le 20 mai.
Le rapport est attendu le 5 mai.
Le rapport est attendu le 10 novembre.
Le rapport est attendu le 20 novembre.
Le rapport est attendu le 5 novembre.
Le rapport est attendu le 10 octobre.
Le rapport est attendu le 20 octobre.
Le rapport est attendu le 5 octobre.
Le rapport est attendu le 10 septembre.
Le rapport est attendu le 20 septembre.
Le rapport est attendu le 5 septembre.
Le rapport est attendu vendredi.
Le planning est complet cette semaine.
Le séminaire commence à 10 h du matin.
Le service n'est offert qu'en semaine.
La séance commence à midi.
L'équipe commence à 8 h.
La garde se termine à 16 h.
Le magasin ferme à 18 h dimanche.
Le magasin ouvre à 8 h en semaine.
Le spectacle commence dans quelques minutes.
Le spectacle commence à 19 h ce soir.
Le spectacle commence dans dix minutes.
Le magasin ferme à 18h le dimanche.
Le magasin ferme à 8 h du soir.
Le magasin ferme à 20h en semaine.
Le magasin ferme à 20 h.
Le magasin ferme à huit heures du soir.
Le magasin ferme dans 20 minutes.
Le magasin est fermé aujourd'hui.
Le magasin est ouvert toute la journée.
Le magasin est ouvert tout le week-end.
Le magasin est ouvert jusqu'à 21 h.
Le magasin ouvre à 10 h tous les jours.
Le magasin ouvre à 10 h.
Le magasin ouvre à 9 h en semaine.
Le magasin ouvre à 9 h.
Le magasin ouvre à 8 h du matin.
Le magasin ouvrira à nouveau demain.
Le soleil se lève tard en hiver.
Le soleil se couche tôt aujourd'hui.
La mise à jour du système est à minuit.
La mise à jour du système est ce soir.
Le système était en panne hier soir.
Le système redémarrera à 16h.
La tâche prend environ une heure.
Le billet est valable 24 heures sur 24.
Il est neuf heures du matin.
Il est 11 h 30.
Il est 15 h.
Il est maintenant 18 h 45.
Il est 9 h du matin.
Le train arrive à 17 h.
Le train arrive à midi.
Le train part à 7 h 30.
Le train part à 7 h.
Le train part à six heures du matin.
Le train part dans une demi-heure.
Le train part demain matin.
Les vacances d'hiver commencent le 20 décembre 2025.
L'atelier est toute la journée aujourd'hui.
L'atelier est mardi prochain.
L'atelier est le mois prochain.
L'atelier est cet après-midi.
L'atelier se déroule du 3 au 5 mai.
L'année a commencé il y a quatre mois.
L'année se termine le mois prochain.
C'est une réunion d'une heure.
Cette offre prend fin à la fin du mois.
Ce plan est pour le mois prochain.
Ce plan est pour demain.
Cette tâche est déjà en retard.
Cette tâche prendra toute la matinée.
Cette tâche prendra une heure.
Cette semaine est très chargée pour moi.
Cette semaine est très chargée.
Ça prendra 10 minutes.
Ça prendra 30 minutes.
Ça prendra 5 minutes.
Ça prendra environ une heure.
Ça va prendre toute la journée.
On est le 13 avril 2025.
On est le 5 avril.
On est le 13 août 2025.
On est le 5 août.
On est le 13 décembre 2025.
On est le 13 février 2025.
On est le 5 février.
On est vendredi.
On est le 13 janvier 2025.
On est le 5 janvier.
On est le 13 juillet 2025.
On est le 5 juillet.
On est le 13 juin 2025.
On est le 5 juin.
On est le 13 mars 2025.
On est le 5 mars.
On est le 13 mai 2025.
On est le 13 mai.
On est le 5 mai.
On est lundi.
On est le 1er novembre 2025.
On est le 13 novembre 2025.
On est le 13 octobre 2025.
On est le 5 octobre.
On est samedi.
On est le 13 septembre 2025.
On est le 5 septembre.
Aujourd'hui, c'est dimanche.
On est jeudi.
On est mardi.
On est mercredi.
Aujourd'hui est une journée chargée.
Aujourd'hui est un jour férié.
Aujourd'hui est un jour férié.
Aujourd'hui, c'est le premier jour de juin.
Aujourd'hui est le premier jour du mois.
Aujourd'hui, c'est le premier jour du trimestre.
Aujourd'hui est le premier jour ouvrable de la semaine.
Aujourd'hui est le dernier jour du mois.
C'est le dernier jour pour postuler.
Aujourd'hui est le dernier jour.
Aujourd'hui est le dernier jour ouvrable.
Demain, c'est vendredi.
Demain, c'est lundi.
Demain, c'est samedi.
Demain, c'est dimanche.
Demain, c'est jeudi.
Demain, c'est mardi.
Demain, c'est mercredi.
Demain est une journée chargée.
Demain est un jour férié.
Demain, c'est déjà le 10.
Demain, c'est mon jour de congé.
Demain, c'est le 14.
Demain, c'est la date limite pour le formulaire.
Demain, c'est le rendez-vous avec le client.
On a annoncé la date la semaine dernière.
Nous sommes en avance sur le calendrier.
On est en retard.
Nous fermons tôt aujourd'hui.
On se voit vendredi soir.
On se voit ce soir.
On part le 25 décembre.
Nous avons un emploi du temps serré cette semaine.
On est à l'heure.
On est toujours d'accord pour ce soir.
Nous voyageons en juillet de cette année.
Nous sommes arrivés à l'heure.
On peut se voir après le déjeuner aujourd'hui.
On n'a pas cours aujourd'hui.
Nous avons terminé la tâche plus tôt aujourd'hui.
Nous avons une date limite le 5 juin 2025.
On a rendez-vous à 11 h.
On a rendez-vous à 14 h.
On a une réunion tous les lundis.
Nous avons une réunion le premier lundi de chaque mois.
Nous avons un événement en juillet 2026.
On a cours à 9 h.
On a cours tous les mardis matin.
On a cours les mardis et jeudis.
On a cours cette semaine.
Nous n'avons pas de réunion lundi prochain.
Il nous reste deux heures.
On se voit tous les mardis à 18 h.
On se retrouve ici tous les jours à 19 h.
Nous nous sommes rencontrés le 20 mai 2025.
Nous devons décider aujourd'hui.
On a prévu de se voir tous les mois.
On y est restés toute la journée.
Nous fêterons le lancement samedi.
Nous nous reverrons la semaine prochaine.
Nous ouvrirons dans 10 minutes.
Nous publierons la mise à jour vendredi prochain.
Nous publierons la mise à jour demain.
Nous examinerons le plan mardi prochain.
Nous commencerons après le déjeuner.
Nous commencerons à 9 h précises.
Nous commencerons à midi.
Nous commencerons dans 5 minutes.
Nous commencerons la semaine prochaine.
Nous commencerons à l'heure aujourd'hui.
Nous commencerons à l'heure.
Nous commencerons demain.
Nous travaillerons jusqu'à 18 h.
Quel jour sommes-nous aujourd'hui ?
Quel jour sommes-nous demain ?
Quel jour est le délai ?
Quel jour est le test ?
Quel jour te convient le mieux ?
Quelle est notre heure de rendez-vous déjà ?
Quelle est la date d'aujourd'hui à Ottawa?
Quelle est la date aujourd'hui ?
Quelle est la date de demain à Ottawa?
Quelle est la date de demain ?
Quelle est la date limite pour cette tâche?
Quel est le planning pour cette semaine ?
Quel est l'horaire pour aujourd'hui ?
Quelle est la date d'aujourd'hui ?
À quelle heure êtes-vous arrivé aujourd'hui ?
À quelle heure êtes-vous parti hier ?
À quelle heure commence-t-on ?
On finit à quelle heure ?
À quelle heure commence-t-on ?
À quelle heure fermez-vous ?
À quelle heure finis-tu le travail aujourd'hui ?
À quelle heure vous levez-vous en semaine ?
À quelle heure en as-tu besoin ?
À quelle heure ouvres-tu ?
À quelle heure déjeunes-tu d'habitude ?
À quelle heure vous réveillez-vous en semaine ?
À quelle heure ferme-t-il dimanche ?
À quelle heure ouvre-t-il dimanche ?
À quelle heure ouvre la banque aujourd'hui ?
À quelle heure ferme le magasin aujourd'hui ?
À quelle heure ferme le magasin ?
À quelle heure ouvre le magasin ?
À quelle heure part le train aujourd'hui ?
À quelle heure se termine ton service ?
À quelle heure commence ton service ?
À quelle heure est l'enregistrement ?
À quelle heure part le check out ?
Quelle heure est-il maintenant ?
Quelle heure est-il là-bas maintenant ?
À quelle heure est la réunion aujourd'hui ?
À quelle heure est la réunion ?
À quelle heure est ton vol le 20 ?
À quelle heure est ton vol ?
À quelle heure devrais-je être là ?
Quelle heure vous convient le mieux ?
À quelle heure travaillez-vous aujourd'hui ?
Quel fuseau horaire utilisons-nous ?
Quand es-tu libre cette semaine ?
Quand partez-vous pour Ottawa?
Quand pars-tu mardi ?
Quand peut-on avoir un appel rapide ?
Quand pouvez-vous vous rencontrer ce week-end ?
Quand pouvez-vous envoyer le rapport ?
Quand dois-je l'envoyer ?
Quand dois-je le soumettre ?
Quand est-ce qu'on finit ?
On commence quand ?
Quand finis-tu ton travail aujourd'hui ?
Quand avez-vous besoin du rapport ?
Quand ferme-t-il ?
Quand est-ce que ça finit ?
Quand est-ce qu'il ouvre ?
Quand est-ce que ça commence aujourd'hui ?
Quand est-ce que ça commence ?
Quand commence la pause ?
Quand est-ce que le cours se termine ?
Quand est-ce que le cours se termine aujourd'hui ?
Quand commence le cours ?
Quand l'événement se termine-t-il ?
Quand commence l'événement ?
Quand ferme la bibliothèque aujourd'hui ?
Quand commence le nouveau terme ?
Quand ferme le bureau ?
Quand est-ce que le bureau ouvre ?
Quand ferme le magasin aujourd'hui ?
Quand est-ce que le magasin ouvre ?
Quelle est la date limite pour cette tâche?
Quand est la date limite ce mois-ci ?
C'est quand la date limite ?
C'est quand, l'examen ?
Quand est l'interview ?
Quand est le lancement ?
Quand est la réunion ce mois-ci ?
C'est quand la réunion ?
Quand est le prochain bus ?
C'est quand le prochain cours ?
C'est quand les prochaines vacances ?
C'est quand la prochaine réunion ?
C'est quand la prochaine séance ?
Quand est le prochain train ?
Quand est-ce que le paiement est dû?
Quand est la présentation vendredi ?
Quand est-ce que le loyer est dû ?
C'est quand ton anniversaire ?
Quand est ton vol lundi ?
C'est quand ton vol ?
C'est quand ton prochain jour de congé ?
Votre visa expire quand ?
Quand le bus arrivera-t-il ?
Quand le colis arrivera-t-il?
Quand le train partira-t-il ?
Quel jour est l'interview ?
Quel jour est la libération ?
Quel jour est la réunion d'examen ?
Est-ce que j'aurai le résultat aujourd'hui ?
Ce sera fait d'ici le week-end ?
Est-ce qu'il sera prêt à 17h aujourd'hui ?
Il sera prêt avant midi ?
Est-ce qu'il sera prêt d'ici demain ?
Est-ce qu'il sera prêt d'ici ce soir ?
Ce sera prêt dans une heure ?
Est-ce que ça finira avant 20h ?
Ça commencera après le déjeuner ?
Ça commencera à 9 h ?
Ça commencera à midi ?
Ça commencera à 10 h ?
Ça va commencer dans 30 minutes ?
Ça commencera à l'heure ?
Est-ce que ça va commencer ce soir ?
Ça prendra moins d'une heure ?
Ça prendra plus d'une heure ?
La livraison arrivera-t-elle aujourd'hui ?
La réunion va-t-elle avoir lieu après 17 h ?
La réunion durera-t-elle toute la matinée ?
Le colis arrivera-t-il cette semaine ?
Le colis arrivera-t-il aujourd'hui ?
Le colis arrivera-t-il demain ?
Le colis arrivera-t-il avant vendredi ?
La mise à jour sera-t-elle longue ?
Demain matin, ça marchera pour toi ?
Arriverez-vous avant 14 h ?
Tu seras occupé toute la matinée ?
Tu seras occupé samedi soir ?
Tu seras libre après 17 h ?
Tu seras libre à 16 h ?
Tu seras libre à 15 h ?
Tu seras libre dans une heure ?
Tu seras libre la semaine prochaine ?
Tu seras libre samedi ?
Tu seras libre ce week-end ?
Tu seras libre ce soir ?
Tu seras là à 18 h ?
Tu seras là à 8 h ?
Tu seras là à midi ?
Tu seras là à 19 h ?
Seras-tu en ligne à 7h du matin ?
Tu le finiras ce soir ?
Tu le finiras cette semaine ?
Tu vas le finir aujourd'hui ?
Tu l'enverras ce soir ?
Tu peux envoyer le dossier aujourd'hui ?
Vous voyagerez au début de décembre ?
L'hiver commence en décembre.
Demain après-midi, ça marcherait ?
Demain soir, ça ira ?
Demain matin, ce serait mieux ?
Demain matin, ça marcherait ?
Préférez-vous 10 h ou 14 h ?
Préférez-vous lundi ou mardi ?
Hier, c'était le 12 avril 2025.
Hier, c'était le 12 août 2025.
Hier, c'était le 12 décembre 2025.
Hier, c'était le 12 février 2025.
Hier, c'était le 12 janvier 2025.
Hier, c'était le 12 juillet 2025.
Hier, c'était le 12 juin 2025.
Hier, c'était le 12 mars 2025.
Hier, c'était le 12 mai 2025.
Hier, c'était le 12 mai.
Hier, c'était le 12 novembre 2025.
Hier, c'était le 12 octobre 2025.
Hier, c'était le 31 octobre.
Hier, c'était le 12 septembre 2025.
Hier, c'était dimanche.
Hier, c'était un jour férié.
Hier, c'était très occupé.
Hier, c'était très long.
Votre commande arrivera aujourd'hui.
Installez l'authentification à deux facteurs.
Veuillez demander une seconde approbation.
Quelles données l'équipe de vérification a-t-elle demandées?
L'équipe de développement a-t-elle fourni un calendrier prévisionnel?
L'équipe de développement comprend-elle cette exigence?
L'équipe de développement va le publier cette semaine.
L'équipe de développement pourra-t-elle le déployer cette semaine?
L'équipe de développement peut-elle travailler le week-end?
L'équipe de développement a-t-elle besoin de données supplémentaires?
Une fois l'examen terminé, veuillez soumettre le paiement.
S'il vous plaît envoyez le devis à nouveau.
Envoyez-nous un devis.
Veuillez rapporter les résultats.
Vérifiez la ligne d'approbation.
N'oubliez pas d'inclure le fichier joint lors de la soumission de votre approbation.
Veuillez regrouper les fichiers que vous devez télécharger pour approbation en un seul fichier.
Veuillez approuver le paiement.
Veuillez approuver ceci.
Veuillez soumettre votre approbation.
Veuillez vérifier la date d'expiration du contrat.
Veuillez m'envoyer les conditions du contrat par email.
Veuillez partager le contrat original en le scannant.
Veuillez revoir le contrat.
Veuillez imprimer le contrat.
Veuillez imprimer le contrat et l'apporter avec vous.
Veuillez récupérer l'accès à votre compte.
Créer un compte.
Veuillez imprimer l'horaire et l'apporter à la réunion.
Répondez rapidement aux courriels des clients.
Ne ratez pas les demandes des clients.
Veuillez traiter les demandes des clients le plus rapidement possible.
Veuillez sauvegarder les commentaires des clients.
Veuillez organiser les commentaires des clients.
Veuillez rappeler le représentant du client.
L'entreprise cliente a exprimé le désir de revoir les modalités de l'ALS.
Veuillez envoyer un e-mail d'excuses au client.
Veuillez contacter le client.
Le client souhaite renégocier le prix.
Veuillez envoyer immédiatement une réponse au client.
Veuillez laisser un enregistrement de l'appel au client.
N'oubliez pas de le télécharger sur le lecteur partagé.
Assurez-vous de définir le lien partagé pour expirer.
S'il vous plaît, jetez un oeil à l'avis.
L'équipe de direction approuvera-t-elle ce budget?
L'équipe éducative a-t-elle mené une enquête de satisfaction?
Veuillez remplir votre demande d'études.
Veuillez soumettre vos dossiers de formation dûment remplis.
Veuillez vérifier le règlement.
L'équipe est au courant de nos changements ?
L'équipe envisage-t-elle d'appuyer cette caractéristique?
L'équipe peut-elle suivre ce calendrier ?
L'équipe peut envoyer les données aujourd'hui ?
L'équipe est-elle prête à ajuster l'heure de la réunion?
L'équipe d'appui technique a accepté de fournir une réponse d'ici la fin d'aujourd'hui.
L'équipe technique a suggéré de raccourcir la période de conservation des registres.
L'équipe technique a annoncé qu'elle redémarrerait le serveur tôt ce matin.
Veuillez soumettre le projet de document.
Si c'est une urgence, prévenez-moi par téléphone.
Le directeur Kim a-t-il eu une réponse du client ?
Le chef de section Kim peut-il réduire le budget ?
Est-ce que le manager Kim peut donner un coup de main à notre équipe ?
Le directeur Kim a-t-il informé les cadres de cette proposition?
M. Kim a-t-il changé l'horaire des tests ?
Le chef d'équipe Kim a-t-il d'autres idées ou opinions?
Le chef d'équipe Kim assistera-t-il à la réunion d'aujourd'hui ?
Allez-vous envoyer notre proposition au client, M. Kim ?
Le chef d'équipe Kim est-il au courant de ce programme ?
Le chef d'équipe Kim est-il d'accord avec ce calendrier ?
M. Kim a-t-il fini son appel avec le client ?
Kim Dae-ri a-t-elle repris contact avec le client ?
J'aborderai la base avec le service concerné.
Kim Dae-ri enverra une réponse à l'email immédiatement.
Kim Dae-ri a reproduit l'erreur d'hier.
Kim Dae-ri se souvient des détails de la réunion d'hier ?
Kim Dae-ri a rempli le procès-verbal de la réunion d'hier.
Kim Dae-ri mettra la dernière main à l'estimation d'ici la fin de la journée.
Kim Dae-ri travaillera tard ce soir.
Kim Dae-ri inclura ce coût dans le budget.
M. Kim a-t-il déjà examiné ce point de l'ordre du jour?
Je vais partager cette question avec l'équipe de développement.
Où avez-vous sauvegardé ces données, M. Kim ?
M. Kim doit partir en voyage d'affaires cette semaine.
Le directeur Kim terminera le transfert d'ici la fin de la journée.
Le gestionnaire Kim a compilé et téléchargé les données.
Est-ce que le manager Kim peut aller dans la salle de réunion maintenant ?
Je soumettrai le rapport cet après-midi.
J'ai tout prévu pour cette semaine.
Puis-je noter ma clé API ici ?
J'ai informé le chef d'équipe des résultats de l'AQ ce matin.
Je partagerai les résultats de l'AQ avec l'équipe produit.
Je crois que la coopération de chaque ministère est cruciale.
Je vais revoir le guide de développement et laisser mes pensées dessus.
Je vais réviser le devis et vous le renvoyer.
Je n'aime pas l'estimation révisée.
J'ai aussi préparé une citation en anglais.
Je vous préviendrai dès que j'aurai les résultats.
Je vais rapporter les résultats directement au chef d'équipe.
J'ai envoyé mon avis d'absence ce matin.
J'ai déjà soumis les documents à l'approbation.
J'irai de l'avant dès que j'aurai l'approbation.
Je peux ajouter une ligne d'approbation ?
Je vais préparer le matériel de briefing.
Je vais imprimer le contrat et le faire signer.
Je vais compiler les données du client CS.
J'ai résumé toutes les questions qui ont été posées lors de la réunion des clients.
Je vais résumer les préoccupations du client et les envoyer.
J'ai rédigé une réponse à la plainte du client.
Je vais élaborer un plan pour minimiser les plaintes des clients.
J'ai identifié la cause sous-jacente des plaintes des clients.
Je vais résumer les demandes du client et les transmettre.
Puis-je simplement accepter la demande du client en partie?
Je vais recréer le manuel du service client.
Je vais préparer une présentation pour nos clients.
Je vais compiler les commentaires des clients et les transmettre à l'équipe de développement.
J'ai confirmé que le représentant du client a été remplacé.
J'ai déjà contacté tous les clients ce matin.
J'ai posté les commentaires des clients sur Notion.
J'ai envoyé un mail d'excuse au client.
J'ai promis au client que je le retrouverais avant la fin de la journée.
Je vais résumer les points clés que le client recherche et l'envoyer.
J'ai remarqué que les clients se posent les mêmes questions encore et encore.
Je vérifierai les licences pertinentes et je vous tiendrai au courant.
Je l'ai mis en mode administrateur.
Je vais télécharger la vidéo de formation sur le réseau interne de notre société.
Je ne suis pas disponible l'après-midi à cause de mon programme d'entraînement.
Je vais coordonner l'entraînement avec l'équipe RH.
Je vais vous imprimer le matériel pédagogique.
J'aimerais en savoir plus sur le système de soutien à l'éducation.
Je ne suis disponible que le vendredi après-midi.
Je vais d'abord m'occuper de la tâche urgente.
J'ai mis de côté les billets urgents qui doivent être traités immédiatement.
Je vais aligner mes objectifs personnels sur les objectifs de l'équipe.
J'aimerais jouer un rôle plus important.
Je filmerai une vidéo de démonstration demain matin.
J'ai une réunion avec l'équipe financière prévue pour demain.
J'ai peur d'être un peu en retard au travail demain.
Je vais créer deux autres concepts de design d'ici demain.
Je soumettrai le formulaire d'évaluation de l'entrevue d'ici demain.
Je vous tiendrai au courant de la situation en temps réel.
J'aimerais d'abord voir le rôle dont vous êtes responsable.
J'apporterai quelques modifications mineures à votre rapport.
J'ai terminé l'examen de code que vous avez écrit.
Après avoir entendu les opinions d'autres ministères, je prendrai une décision.
Je peux me joindre à l'autre équipe ?
Je rédigerai le budget pour le mois prochain.
Je vais prendre de l'avance sur la préparation de l'ordre du jour de notre prochaine réunion.
Je travaille actuellement sur les prochains documents de présentation.
J'écrirai les notes de sortie pour la prochaine version.
Je documenterai mes objectifs pour le prochain trimestre.
J'aimerais fixer mes objectifs pour le prochain trimestre à l'avance.
J'ai prévu les effectifs pour le prochain trimestre.
J'aimerais ajouter cette fonctionnalité au prochain sprint.
Je mettrai à jour l'horaire de la semaine prochaine.
J'aimerais passer un autre entretien la semaine prochaine.
J'aimerais prendre un jour de congé la semaine prochaine.
Puis-je prendre mon congé annuel la semaine prochaine ?
J'aimerais revenir sur cette question lors de notre prochaine réunion.
Je peux faire la démo demain matin ?
J'examinerai le concept dès que je l'aurai reçu.
J'ai téléchargé les fichiers de conception sur le disque partagé.
Dois-je d'abord vérifier avec l'équipe de conception ?
Puis-je partager le fichier journal de bord avec vous ?
J'ai vérifié le registre et identifié la cause.
Je peux y aller un peu plus tôt ?
Puis-je l'envoyer directement par messagerie ?
Puis-je ajouter le PDG comme référence dans le courriel?
Je vais examiner les antécédents de la personne interrogée.
Je soulignerai certainement mon expérience de projet pendant l'entretien.
Je vais standardiser le questionnaire d'entretien.
Je vais fournir une ventilation numérique de notre performance par rapport à nos cibles.
Je simplifierai la structure du document.
Je vais normaliser le modèle de document et le mettre à disposition pour partage.
J'ai normalisé le modèle de document pour qu'il corresponde au format uniforme de notre société.
J'ai déjà repoussé la partie problématique du code.
Dois-je envoyer un e-mail d'excuses au client immédiatement?
Je viens de recevoir un appel d'un client.
Je viens de vérifier le registre du système.
Je repousserai l'horaire de déploiement jusqu'à demain matin.
Je vais revoir la liste des tests avant le déploiement.
Je m'assurerai de sauvegarder mes dossiers avant de les déployer.
Je garderai un oeil sur les problèmes qui surgissent après le déploiement.
Je vais stocker les fichiers de sauvegarde dans un emplacement de stockage externe.
J'ai posté la liste des bogues sur le traqueur de problèmes.
J'ai également inclus le contenu de l'entrevue dans le rapport.
Je vais faire correspondre l'emploi du temps du conseil avec l'emploi du temps réel.
Je vais revoir les directives de sécurité.
J'ai relu le règlement de sécurité et j'ai soumis ma signature.
Je vais informer mon équipe des directives de sécurité.
Je ferai la médiation entre les départements.
Je vais vérifier la situation budgétaire du département.
J'expliquerai les raisons de l'augmentation des coûts.
Puis-je fixer le coût à ce niveau?
Je peux refaire la construction maintenant ?
J'aimerais aussi créer du matériel de formation interne en anglais.
J'ai vérifié les messages internes de la compagnie.
Je serai heureux de vous informer du calendrier de l'événement de la compagnie.
J'ai identifié quelques domaines qui pourraient être déroutants pour les utilisateurs.
Puis-je créer un autre compte ?
J'ai commencé à travailler avec un nouveau collègue étranger.
Je vais informer le nouveau stagiaire de cette tâche.
Je remettrai les responsabilités au nouvel employé.
J'ai installé la dernière version de l'application.
Puis-je soumettre la signature dans l'après-midi ?
J'ai posté le planning de maintenance du serveur.
Je vais réannoncer le programme de maintenance du serveur.
Je vais mettre à jour le tableau de bord avec les paramètres de performance.
J'ai expliqué les critères d'évaluation du rendement aux membres de l'équipe.
J'ai créé un compte test et je l'ai partagé.
J'écrirai aussi le nouveau manuel en anglais.
J'ai écrit une description de la nouvelle fonctionnalité sur le wiki.
Je vais mettre à jour le matériel de formation pour les nouveaux employés.
Je vais créer une nouvelle liste d'employés embarqués.
Je vais expliquer le système au nouvel employé.
J'examinerai la proposition pour le nouveau projet.
Je vais résumer les questions que j'ai préparées pour l'interview du nouveau développeur.
Je ne referai plus jamais la même erreur.
Je n'ai pas reçu de réponse à l'e-mail que j'ai envoyé ce matin.
J'ai révisé le fichier Excel que vous avez demandé hier.
J'ai mis la demande d'hier sur le feu arrière.
Je n'ai toujours pas ouvert le dossier que j'ai reçu hier.
J'avais déjà accordé des privilèges au système hier.
J'ai reçu un avis de vérification hier.
Je vais réparer l'insecte qu'on m'a demandé hier.
J'ai rempli la signature que vous avez demandée hier.
J'ai intégré les changements que vous avez demandés hier.
J'ai intégré les changements que vous avez demandés hier.
Je n'ai toujours pas reçu le dossier que j'ai demandé hier.
J'ai déjà mis en place la fonctionnalité dont nous avons parlé hier.
J'ai déjà pris en charge toutes les demandes formulées à la réunion d'hier.
J'ai documenté l'historique des mises à jour sur GitHub.
Je vais créer un manuel de travail bilingue, en coréen et en anglais.
Je resterai jusqu'à ce que j'aie terminé le transfert de mes responsabilités.
Je peux ouvrir le dossier ici ?
Je suis en train de me préparer pour une négociation salariale.
J'ai scanné le reçu et je l'ai téléchargé.
J'ai examiné toutes les demandes de l'équipe commerciale.
Je dois revoir le plan budgétaire.
Je recalcule le budget.
J'ai fait référence à la proposition que j'avais écrite tout à l'heure.
Je vais revoir le matériel éducatif aujourd'hui.
J'ai traité toutes les demandes qui sont arrivées aujourd'hui.
Puis-je repousser la date limite pour aujourd'hui ?
Puis-je vous demander un rendez-vous aujourd'hui ?
Je rattraperai le travail inachevé demain matin.
Je dois soumettre le rapport aujourd'hui.
J'ai mis à jour les documents d'embarquement pour les nouveaux membres de l'équipe aujourd'hui.
J'ai examiné tous les points de l'ordre du jour pour aujourd'hui.
Je vais m'occuper de l'agenda pour aujourd'hui.
Puis-je raccourcir l'ordre du jour pour aujourd'hui ?
J'ai envoyé deux mails de rappel aujourd'hui.
Je soumettrai la demande d'approbation d'ici la fin de la journée.
Je posterai la ligne d'approbation d'ici la fin de la journée.
Je renverrai le contrat d'ici la fin de la journée.
Dois-je finir ça aujourd'hui ?
Je soumettrai le rapport de résultats d'ici la fin de la journée.
J'y arriverai, même si je dois travailler tard ce soir.
J'ai deux entretiens prévus cet après-midi.
Je le distribuerai cet après-midi.
J'ai trié tous les emails que j'ai reçus aujourd'hui.
J'ai assisté à une séance d'entraînement à bord aujourd'hui.
Je vais compléter la liste d'embarquement aujourd'hui.
Je documenterai les détails du transfert aujourd'hui.
J'ai postulé pour un travail à distance aujourd'hui.
Je peux travailler de chez moi aujourd'hui ?
J'enverrai le projet d'ALS d'ici la fin de la journée.
Je terminerai l'examen des codes d'ici la fin de la journée.
J'ai envoyé mon rapport de trajet quotidien par email aujourd'hui.
Je m'occupe de la paperasse avant de partir aujourd'hui.
Puis-je résumer la réunion d'aujourd'hui et la partager avec vous ?
J'ai revu l'ordre du jour de la réunion d'aujourd'hui.
J'expliquerai cet ordre du jour à la réunion d'aujourd'hui.
J'aurai une réunion en tête-à-tête avec les membres de mon équipe aujourd'hui encore.
Je suis libre aujourd'hui.
Je réserverai la salle de conférence pour demain matin.
Je me suis occupé de toutes les demandes que j'ai reçues ce matin.
Je me préparerai pour la réunion demain matin.
Je ne serai plus à mon bureau après 14 h.
Je peux annuler l'horaire de l'après-midi ?
J'ai programmé mon plan de travail de l'après-midi sur le calendrier.
J'appellerai le client cet après-midi.
Je le revérifierai dans l'après-midi.
J'avais une répétition pour la démo de l'après-midi avant.
Puis-je programmer un appel avec le client pour cet après-midi ?
J'ai aussi créé une version anglaise de la liste de vérification d'embarquement.
Je vais revoir la liste d'embarquement.
J'ai téléchargé les données complètes sur le lecteur.
Je reviendrai après mon voyage d'affaires et je vous ferai un rapport.
Je ne suis pas sûr que notre service puisse respecter ce calendrier.
Je me ferai un plaisir de souligner les avantages de notre service à nos clients.
Je peux partager ça avec notre équipe ?
Je documenterai les risques de notre équipe.
J'aimerais montrer les réalisations de notre équipe en nombre.
Je vais re-prioriser et partager avec vous.
Puis-je modifier mes priorités?
Je vais donner la priorité à cette affaire.
Je m'assurerai également d'informer l'équipe comptable à ce sujet.
Puis-je prolonger ce contrat ?
Dois-je envoyer ce contrat d'ici aujourd'hui ?
Je peux m'occuper de ce client ?
Puis-je reporter cette fonction jusqu'à la prochaine version ?
Puis-je supprimer cette fonction ?
Du point de vue de l'utilisateur, je trouve cette fonctionnalité assez gênante.
J'aimerais en savoir plus sur les raisons pour lesquelles cette fonctionnalité est nécessaire.
Puis-je confirmer ce dessin ?
Puis-je supprimer ce document?
J'aimerais aussi inclure cette phrase en anglais.
Dois-je aussi traduire cette phrase en anglais?
Puis-je transmettre cette question à l'équipe de développement?
J'ai fait passer ce problème au département concerné.
Je transmettrai ce problème à l'équipe de soutien technique.
J'en parlerai à l'équipe technique.
J'en discuterai avec d'autres ministères.
Je vais revoir cette question du point de vue des systèmes.
Je vais donner la priorité à cette question.
J'aimerais aborder ce problème en équipe.
Je transmettrai ce problème au chef d'équipe.
Je vais d'abord expliquer ce changement au client.
Puis-je afficher cette modification sur le tableau d'affichage?
Je traduirai aussi ce rapport en anglais.
Je peux écrire ce rapport comme ça ?
Je vais revoir cette partie.
Je vais d'abord informer le chef d'équipe.
Je peux simplifier un peu cette explication ?
Dois-je réinitialiser ce paramètre à son paramètre par défaut ?
Je vais vérifier si ce numéro est correct.
Je peux rassembler ce numéro ?
Je brieferai le conseil sur cette question demain.
Puis-je inscrire ceci à l'ordre du jour de la prochaine réunion?
Je partagerai ce point de l'ordre du jour à notre réunion de l'après-midi.
J'aimerais savoir si cette tâche correspond à mes responsabilités.
J'estime que cette tâche dépasse mon champ d'application.
J'aimerais partager cette tâche avec vous.
Je vais voir si on peut automatiser cette tâche.
Je réaffecterai le responsable de cette tâche.
Je vais ajuster les priorités pour cette tâche.
Je m'assurerai d'éviter que cette erreur ne se reproduise.
Je documenterai les étapes pour reproduire cette erreur.
J'aimerais terminer ce numéro d'ici la fin de la journée.
Dois-je signaler ce problème au chef d'équipe immédiatement ?
Puis-je déléguer cette tâche à une nouvelle recrue ?
J'adorerais profiter de mon travail en faisant ça.
J'aimerais confirmer si ce calendrier est réalisable.
Je posterai cette information sur le wiki interne de notre société.
Puis-je partager cette information avec toute l'équipe ?
Puis-je retirer cette page ?
Je ferai connaître cette politique à tous les membres du personnel.
Je soumettrai cette proposition pour approbation demain.
Je vais télécharger ce fichier sur le lecteur de l'équipe.
Serai-je en mesure de suivre ce format tel quel?
J'aimerais terminer ce projet d'ici le mois prochain.
Je pense que les risques associés à ce projet sont plus importants que je ne l'avais prévu au départ.
J'aimerais travailler ici longtemps.
Je me demandais si on pouvait enregistrer cette réunion.
Je suis curieux de savoir si ce candidat correspondrait bien à notre équipe.
Dois-je envoyer ceci par email au lieu de Slack ?
Je dois informer directement le PDG de cette affaire.
Je vais donner la priorité à celui-ci.
Je vais aussi partager ça avec l'équipe comptable.
J'aimerais d'abord tester cette caractéristique par un test A/B.
J'aimerais d'abord lancer cette fonctionnalité à un seul client.
J'ai vérifié ma présence pendant tout le mois.
Je vais résumer les ventes de ce mois-ci et en rendre compte.
Je vais jeter un coup d'œil aux dépenses de ce mois et les résumer.
J'ai soumis le rapport de dépenses de ce mois à l'équipe de soutien de la direction.
Je vais mettre de l'ordre dans mes finances pour ce mois-ci.
Je vais résumer cet agenda par un mail.
J'ai transformé cette proposition en présentation.
J'ai déjà porté cette question à l'attention de l'administrateur.
Je m'assurerai d'enregistrer cette question comme une mesure préventive pour éviter que cela ne se reproduise.
J'ai documenté la cause de ce problème.
J'ai besoin des résultats pour vendredi.
J'ai mis les buts de cette semaine au sommet de mon tableau de bord.
J'aimerais organiser un entretien cette semaine.
J'enverrai la version finale au client cette semaine.
Je prendrai un jour de congé cette semaine.
J'aimerais travailler à distance seulement cette semaine.
Je me concentrerai sur cette tâche exclusivement pour cette semaine.
J'aimerais aussi inclure des candidats étrangers dans ce processus de recrutement.
J'aimerais avoir des commentaires positifs sur cette évaluation.
Je documenterai mon expérience de ce projet pour référence future.
Je suis un peu préoccupé par le calendrier du projet, serait-il possible de faire quelques ajustements ?
J'ai suivi le temps que j'ai investi dans ce projet.
J'ai documenté ce que j'ai appris cette fois sur le wiki.
Puis-je créer un numéro d'émission distinct?
Je vais enregistrer le numéro comme un ticket.
Puis-je revenir à la version précédente?
Je m'assurerai de documenter le processus de transfert le plus en détail possible.
Je documenterai aussi le processus de transfert avec une vidéo.
J'ai remis le questionnaire à l'équipe des RH.
J'expliquerai les priorités de travail aux internes.
J'aide les stagiaires à accomplir leurs tâches de côté.
J'assignerai une tâche à l'interne.
J'ai établi un calendrier commun pour notre emploi du temps.
Puis-je créer un calendrier partagé avec un calendrier?
Dois-je envoyer l'avis d'horaire maintenant ?
Je m'excuserai auprès du client pour le changement d'horaire.
Je vous enverrai un email expliquant la raison du changement.
J'ai déjà mis à jour l'horaire de la Notion de l'équipe.
Je vais afficher les raisons pour lesquelles je dois changer l'horaire.
Malheureusement, mon emploi du temps est en conflit, donc quelqu'un d'autre devra intervenir.
J'ai apporté tous les ajustements nécessaires aux horaires contradictoires.
Malheureusement, j'ai un emploi du temps serré, donc je ne suis pas sûr de pouvoir venir à la réunion de l'après-midi.
Je vais vous expliquer en détail la raison du retard.
Je tiens à préciser que notre emploi du temps est assez serré.
Est-ce que je peux décomposer l'emploi du temps comme ça ?
Puis-je d'abord montrer l'horaire au chef d'équipe ?
J'ai partagé les données avec vous, alors s'il vous plaît jetez un oeil.
Puis-je envoyer les données à l'extérieur ?
J'ai séparé les données en versions coréenne et anglaise.
Je vais enregistrer la tâche dans le système.
Puis-je changer l'ordre des tâches comme celle-ci ?
Puis-je prolonger mes heures de travail?
Je vais sortir un moment, mais je garderai un oeil sur le messager.
J'aimerais devenir manager à long terme.
Je demanderai à l'équipe financière de s'occuper des dépenses.
Je t'enverrai l'e-mail complet.
Je te l'expliquerai après le déjeuner.
Je vérifierai juste après le déjeuner.
Je peux envoyer la proposition aujourd'hui ?
J'enverrai le rapport hebdomadaire d'ici la fin de la journée.
J'attends une réponse du client.
Puis-je appeler le client maintenant ?
Je suis en plein milieu d'une autre réunion, donc je ne suis pas disponible pour prendre votre appel maintenant.
Je suis un peu en retard parce que je suis sur un autre appel en ce moment.
Je vais télécharger les documents que je viens de recevoir par paiement électronique.
Je travaille actuellement sur un rapport.
Je suis en train de suivre les registres du serveur.
Puis-je le soumettre à nouveau après quelques changements?
Je suis complet en ce moment, donc j'aimerais vous voir dans l'après-midi.
Je suis en train de mettre en place un environnement de test.
Je viens de partager le dossier avec vous.
Je vais mettre à jour l'état d'avancement du projet maintenant.
Je suis en train d'organiser le procès-verbal de la réunion.
J'ai déjà réservé la salle de conférence.
Puis-je me joindre à la réunion en ligne maintenant ?
Je ferai un sondage sur la satisfaction du personnel.
Je traduirai aussi le poste en anglais.
J'ai aussi posté l'annonce d'emploi en anglais.
Je vais vérifier les relevés de présence.
Je peux l'imprimer en noir et blanc ?
Puis-je repousser mon voyage d'affaires d'une journée ?
Je soumettrai le rapport de voyage d'affaires d'ici demain.
Je vais prendre en compte les commentaires de l'examen de code.
Je le re-téléchargerai après avoir intégré les commentaires du client.
J'ai divisé les coûts par client en tables séparées.
J'ai envoyé un mail au client.
Je vais créer un tableau comparant les résultats des tests.
J'ai organisé les résultats des tests dans Excel.
Après avoir vérifié les résultats des tests, je vais procéder au déploiement.
J'ai déjà créé un compte d'essai.
Je vais compiler et partager les données du test.
Je peux faire tomber le serveur de test maintenant ?
Je viens de redémarrer le serveur de test.
Je m'assurerai de vider la boîte d'approbation avant de partir.
Je vais faire une autre sauvegarde avant de partir.
Je vais conclure le transfert avec l'employé sortant.
J'ai affecté une équipe à l'éducation.
Je vais partager mon plan de travail pour aujourd'hui sur la chaîne de l'équipe.
Je résumerai le rendement de l'équipe d'ici la fin du mois.
J'aimerais d'abord entendre les pensées de l'équipe.
J'aimerais exprimer clairement ma contribution au chef d'équipe.
J'ai réorganisé la structure des dossiers pour faciliter la navigation.
Puis-je soumettre la proposition maintenant?
Puis-je modifier l'ordre de la présentation?
J'ai codé le statut du projet.
J'ai tenu le planning du projet à jour.
Je travaille actuellement sur le rapport d'achèvement du projet.
Je demanderai l'achat du matériel nécessaire.
J'aimerais confirmer les candidats retenus d'ici la fin de la journée.
Je vais reprogrammer la réunion avec notre bureau à l'étranger.
Je revérifierai les conditions de notre accord de partenariat.
Je vais mettre à jour les coordonnées de notre partenaire et les partager avec vous.
Je vais revoir les conditions avec notre partenaire.
J'ai renvoyé les enquêtes comptables à l'équipe financière.
J'aimerais acquérir les compétences recherchées par l'entreprise.
Je partagerai les détails de la réunion par email.
Je finirai la réunion à l'avance.
Est-ce que je peux raccourcir le temps de réunion de 30 minutes ?
J'ajouterai l'horaire des réunions à mon calendrier.
Je partagerai le procès-verbal de la réunion.
Je peux écrire le procès-verbal en anglais ?
Je vais résumer le procès-verbal de la réunion et l'envoyer à tout le monde.
J'ai posté le procès-verbal de la réunion sur la chaîne de l'équipe.
J'ai déjà réservé une salle de réunion pour 16 h.
J'enverrai un e-mail de notification aux candidats.
J'expliquerai la fourchette de salaire au candidat.
Je vais regarder de plus près le portefeuille du candidat.
Veuillez stocker le document conformément à nos politiques internes.
Pouvez-vous me donner votre numéro de poste ?
Veuillez revoir le contenu.
Pourriez-vous créer une FAQ pour moi ?
Pouvez-vous transmettre ça à l'équipe UX ?
Quel est le projet qui vous fait le plus ressortir ?
Comment résolvez-vous les conflits ?
Qu'avez-vous fait en cas de conflit ?
Voulez-vous venir avec moi ?
Tu crois que c'est mieux de s'en occuper personnellement ?
Tu peux le revoir maintenant ?
Pouvez-vous simplement fournir les paramètres des résultats?
Avez-vous accès au système de paiement?
Avez-vous fait des recherches sur vos concurrents ?
Avez-vous enquêté sur vos concurrents ?
Avez-vous revu le contrat ?
Pouvez-vous partager les coordonnées du client avec moi ?
Avez-vous pris note de toutes les demandes des clients ?
Où avez-vous enregistré les commentaires des clients ?
Quelle valeur avez-vous apportée au client ?
Avez-vous compris ce que le client demandait ?
Avez-vous inclus toutes les fonctionnalités recherchées par le client ?
Pouvez-vous respecter la date de livraison souhaitée par le client?
Avez-vous soumis votre certificat d'achèvement?
Avez-vous déjà vérifié le programme d'entraînement ?
Que penses-tu de ce plan ?
Pouvez-vous couvrir mon travail pendant ce temps ?
Tu as tout lu ?
Pouvez-vous envoyer les données au responsable ?
Tu as reçu cet e-mail ?
Pouvez-vous mettre à jour cette liste pour moi ?
Pourriez-vous poster ce document sur la chaîne partagée ?
Où avez-vous gardé ce document ?
Avez-vous déjà enregistré ce numéro comme billet?
Savez-vous ce qu'il y a derrière ce problème ?
Pouvez-vous le recontacter ?
Tu as compris cette explication ?
Pouvez-vous entrer à ce moment-là ?
Est-ce que le serveur peut s'écraser à ce moment-là ?
Pouvez-vous imprimer cet avis pour moi ?
Avez-vous jeté un coup d'œil à cet emploi du temps ?
Où avez-vous sauvegardé ces données ?
Avez-vous transmis les données au chef d'équipe ?
Pouvez-vous signer avant ça ?
Pourquoi as-tu effacé ce fichier ?
Peux-tu mettre ce ticket sur le tableau de bord pour moi ?
Avez-vous vu le CV du candidat ?
Tu crois que c'est vrai ?
Tu ne crois pas que c'est le cas ?
Pourriez-vous choisir les plus urgentes de cette liste ?
Pouvez-vous d'abord vous occuper de la tâche urgente ?
Voulez-vous prolonger le délai?
Tu penses que la technologie va bien ?
Pouvez-vous nous aider sur les aspects techniques?
Pouvez-vous également tester les fonctionnalités existantes ?
Avez-vous des questions à me poser ?
Tu ne trouves pas ça difficile de travailler avec moi ?
Il te reste des mails ?
Pouvez-vous terminer le travail d'ici demain ?
Pouvez-vous aussi jeter un coup d'oeil à mes relations publiques ?
Pouvez-vous jeter un oeil au document que j'ai créé ?
Avez-vous noté toutes les exigences que j'ai mentionnées ?
Tu pourras assister à l'entretien demain ?
Pouvez-vous me donner un brouillon d'ici demain ?
Tu peux remplir ton rôle ?
Tu peux avoir de l'aide de l'autre équipe ?
Pouvez-vous le revoir ?
Tu as encore essayé de te connecter ?
Tu peux vérifier ça pour moi ?
Connaissez-vous l'horaire du prochain déploiement ?
Tu pourras partir en voyage d'affaires la semaine prochaine ?
Avez-vous déjà parlé au responsable ?
Peux-tu juste remplir les réponses ?
Pouvez-vous me dire quand vous aurez une réponse ?
Pouvez-vous apporter quelques modifications mineures à la conception?
Avez-vous préparé un plan de secours ?
Peux-tu juste poster le lien dans la chaîne de l'équipe ?
Voulez-vous ajouter d'autres expressions liées à l'entrevue?
De quel projet parlerez-vous pendant l'entrevue?
Quel genre de questions aimeriez-vous qu'on vous pose lors d'une entrevue?
Comment comptez-vous discuter de votre salaire pendant l'entrevue?
Comment allez-vous jeudi matin ?
Tu peux t'en occuper tout de suite ?
Voulez-vous changer l'ordre de la présentation?
Tu viens de lire l'annonce ?
Quand avez-vous besoin des données que vous venez de demander ?
Pouvez-vous renvoyer l'email que vous venez d'envoyer ?
Tu viens de prendre note de ce que tu viens de dire ?
Avez-vous vérifié le fichier de sauvegarde ?
Pourriez-vous jeter un oeil aux résultats de la traduction ?
Pouvez-vous m'aider avec la traduction ?
Voulez-vous d'abord demander une révision juridique?
Avez-vous mis à jour le système avec le nouveau prix ?
Qu'est-ce qui vous a fait changer la couverture du rapport ?
Quelles sont vos plus grandes forces ?
Comment utilisez-vous les avantages de l'entreprise?
Avez-vous identifié les problèmes rencontrés par les utilisateurs?
Avez-vous préparé des questions à l'avance ?
Avez-vous envoyé un mail de bienvenue au nouveau responsable ?
Distribuerez-vous ceci aux nouveaux employés?
Connaissez-vous le nom du nouvel employé qui vient d'entrer ?
Pouvez-vous m'expliquer le nouvel employé ?
Vous connaissez la nouvelle politique ?
Pouvez-vous quantifier vos réalisations?
Avez-vous envoyé une demande de correction au client ?
Pouvez-vous créer un nouveau compte ?
Avez-vous examiné le nouveau plan de formation des employés?
Quand comptez-vous suivre la formation des nouveaux employés?
Quel genre de carrière envisagez-vous pour vous-même dans le futur?
C'est bon si tu travailles souvent tard ?
Quelle est la première tâche que vous devez accomplir ?
De quel genre de soutien as-tu besoin ?
Avez-vous résumé le contenu de l'entraînement d'hier ?
As-tu vérifié l'e-mail que je t'ai envoyé hier ?
As-tu vérifié l'e-mail que je t'ai envoyé hier ?
Avez-vous préparé tout le matériel que vous avez demandé hier ?
Quand pouvez-vous commencer à travailler ?
Pouvez-vous réorganiser vos priorités de travail?
Quelle est votre approche en matière d'établissement des priorités?
Pouvez-vous expliquer la situation où l'erreur se produit?
Pouvez-vous ajuster le rôle pour moi ?
Pouvez-vous juste décomposer la fourchette de salaire pour moi ?
Puis-je vous poser des questions sur votre salaire maintenant ?
Avez-vous joint un reçu ?
Peux-tu faire une interview en anglais ?
Pouvez-vous jeter un oeil à la version anglaise ?
Pouvez-vous aussi préparer les documents en anglais?
Prévoyez-vous demander une augmentation budgétaire?
L'avez-vous comparé à l'ancienne version ?
Avez-vous assisté à l'entraînement aujourd'hui ?
Tu t'es préparé pour l'entretien d'aujourd'hui ?
Pouvez-vous soumettre le rapport aujourd'hui ?
Pouvez-vous me donner les résultats d'ici la fin de la journée ?
Pouvez-vous me donner une réponse d'ici aujourd'hui ?
Êtes-vous libre pour une réunion aujourd'hui ?
Avez-vous du temps cet après-midi ?
Pouvez-vous finir votre emploi du temps pour aujourd'hui ?
Avez-vous vérifié tous les changements d'horaire pour aujourd'hui ?
Pouvez-vous ajuster votre emploi du temps pour aujourd'hui ?
Tu travailleras de chez toi aujourd'hui ?
Avez-vous examiné l'ordre du jour de la réunion d'aujourd'hui ?
Présentez-vous à la réunion aujourd'hui ?
Pouvez-vous voir l'heure à laquelle l'erreur s'est produite ?
Savez-vous quand l'erreur s'est produite ?
Tu dois assister à la réunion du matin ?
Tu pourras assister à la réunion du matin ?
Tu veux le faire en ligne ?
Qu'est-ce qui te fait penser que tu es bien adapté à ce rôle ?
Qu'est-ce qui vous a poussé à postuler dans cette entreprise ?
Avez-vous examiné les exigences?
Pourriez-vous me le résumer ?
Pensez-vous que nos prix sont compétitifs ?
Avez-vous vraiment utilisé notre service ?
Comprenez-vous notre structure organisationnelle?
Pensez-vous que vous vous adaptez bien à notre culture d'entreprise?
Avez-vous installé les outils que nous utilisons dans notre équipe ?
Comprenez-vous ce que notre équipe prépare ?
Que savez-vous de notre société ?
Qu'est-ce qui t'a poussé à postuler ?
Avez-vous d'autres questions à nous poser ?
Peux-tu t'adapter au travail à distance ?
Avez-vous aussi besoin d'un rapport mensuel?
Êtes-vous prêt à négocier le prix ?
Où avez-vous eu cette estimation ?
Pensez-vous que cette estimation est raisonnable ?
Comprenez-vous les termes de ce contrat ?
Tu peux t'occuper de ce client pour moi ?
Pouvez-vous contacter ce client directement ?
Vous souhaitez rencontrer ce client en personne ?
Avez-vous essayé cette fonctionnalité ?
Pensez-vous que cette fonctionnalité est réellement utile aux utilisateurs ?
Pensez-vous que ce design correspond aux besoins du client ?
Pouvez-vous mettre à jour cette métrique quotidiennement ?
Pouvez-vous aussi écrire ce document en anglais?
Qu'est-ce qui vous a fait changer ce document ?
Avez-vous lu ce document ?
À qui allez-vous le signaler ?
Pouvez-vous refaire cette question pour moi ?
Que diriez-vous de vous attaquer à ce problème ?
Selon vous, quelle est la cause profonde de ce problème ?
Pouvez-vous me dire dans quelle version du logiciel ce bug s'est produit ?
Tu penses que c'est bon de distribuer cette version ?
Connaissez-vous le format de ce rapport?
Pouvez-vous transmettre ce rapport au directeur Kim ?
À votre avis, qui devrait examiner ce rapport?
Pouvez-vous aussi traduire ce rapport en anglais?
Pouvez-vous couvrir ces dépenses dans les limites de votre budget?
Pensez-vous que ce coût est raisonnable ?
Pouvez-vous le développer selon ces spécifications ?
Comment en êtes-vous arrivé à ce chiffre ?
Pouvez-vous gérer ce système par vous-même ?
Comment expliqueriez-vous ce programme à l'équipe de direction?
Quand comptez-vous terminer cet agenda ?
Tu peux t'occuper de ça maintenant ?
Voulez-vous reporter cette tâche à la semaine prochaine ?
Quand comptez-vous finir cette tâche ?
Pouvez-vous terminer cette tâche d'ici la fin de la journée ?
Pouvez-vous m'aider dans cette tâche ?
Peux-tu t'en occuper toute seule ?
Quelle est, selon vous, la compétence la plus cruciale pour ce rôle?
Quelle est, selon vous, la clé de ce rôle?
À qui avez-vous transmis ce problème ?
Pouvez-vous résoudre ce problème maintenant ?
Êtes-vous d'accord avec ce calendrier ?
Acceptez-vous ce calendrier ?
Acceptez-vous ce calendrier ?
Pouvez-vous reprogrammer ça pour demain ?
Pouvez-vous imprimer ce document pour moi ?
Pouvez-vous ouvrir ce dossier ?
Avez-vous ouvert ce dossier ?
Qu'est-ce qui vous fait penser que ce poste vous convient ?
Avez-vous une compréhension claire des objectifs du projet?
Êtes-vous intéressé à continuer de participer à ce projet?
Continueras-tu à participer à ce projet?
Continueras-tu à participer à ce projet?
Seras-tu en mesure de continuer à participer à ce projet?
Pensez-vous que cette disposition de l'écran est facile à comprendre ?
Pensez-vous que vous serez en mesure de bien vous adapter à la culture de l'entreprise?
Pouvez-vous me dire pourquoi vous êtes en retard avec ça ?
Tu peux finir ça d'ici la fin de la journée ?
Tu penses à partager ça avec l'autre équipe ?
Voulez-vous essayer de vous connecter avec ça ?
Avez-vous informé le chef du département du transfert ?
Avez-vous demandé des dépenses pour ce mois-ci?
Connaissez-vous la cible pour ce trimestre ?
Pensez-vous que le client acceptera cette proposition ?
Quel est ton emploi du temps cette semaine ?
Êtes-vous en mesure de partir en voyage d'affaires cette semaine ?
Où avez-vous sauvegardé la version précédente ?
Quelle est la réalisation la plus importante que vous ayez faite lors de votre précédent emploi?
Qu'avez-vous accompli dans votre emploi précédent ?
Quelles ont été vos réalisations lors de votre précédent emploi?
Quels outils utilisiez-vous dans votre entreprise précédente?
Avez-vous déjà dirigé une équipe dans votre entreprise précédente ?
Quelle est la raison de votre changement d'emploi ?
Tu leur as dit pour le changement d'horaire ?
Avez-vous partagé le changement d'horaire avec l'équipe ?
Pensez-vous que vous devez ajuster votre emploi du temps ?
Pouvez-vous reporter pour demain ?
Vous tenez votre emploi du temps à jour ?
Peux-tu te présenter en anglais ?
Seras-tu capable de préparer d'autres matériaux?
Avez-vous sauvegardé vos données ?
Quel genre de carrière voulez-vous avoir à long terme ?
Avez-vous enregistré le retour de l'équipement ?
Avez-vous vérifié l'équipement avant ?
Peux-tu venir au bureau au lieu de travailler de chez toi ?
Pensez-vous que la libération complète est meilleure ?
Pensez-vous qu'il soit acceptable de le distribuer globalement en même temps ?
Pensez-vous que c'est une bonne idée d'avoir un médiateur au milieu ?
Êtes-vous au bureau en ce moment ?
Êtes-vous toujours intéressé d'en savoir plus à ce sujet?
Êtes-vous libre en ce moment ?
Tu es libre maintenant ?
Tu peux m'aider maintenant ?
Tu peux faire une pause ?
On peut discuter une minute ?
Peux-tu partager l'écran avec moi maintenant ?
Pouvez-vous vous joindre à la réunion maintenant ?
Pouvez-vous vous joindre à la réunion maintenant ?
Peux-tu encore changer tes priorités maintenant ?
Pouvez-vous donner des précisions sur vos raisons de postuler?
Tu peux y arriver ?
Vous pouvez vous joindre à nous ?
Pouvez-vous partager votre expérience récente de collaboration avec d'autres?
Pouvez-vous aussi trouver le dernier style ?
Avez-vous envisagé d'autres risques ?
Avez-vous d'autres idées ou commentaires à formuler?
Tu peux m'apporter de l'aide ?
Avez-vous besoin d'informations supplémentaires?
Avez-vous d'autres articles à ajouter?
Aimeriez-vous modifier votre horaire de travail?
Pouvez-vous ajuster votre horaire de travail ?
Avez-vous informé le chef d'équipe de votre temps de trajet ?
Quand comptez-vous soumettre votre rapport de voyage d'affaires?
Êtes-vous prêt pour votre voyage ?
Êtes-vous prêt pour votre voyage ?
Avez-vous posté les résultats des tests ?
Avez-vous créé tous les tests ?
Tu peux vérifier avant de quitter le travail ?
Pouvez-vous installer l'outil maintenant ?
Peux-tu juste partager ton numéro de ticket avec moi ?
Pensez-vous que la collaboration entre les équipes est nécessaire?
Avez-vous beaucoup d'expérience dans une équipe?
Allez-vous d'abord vous présenter au chef d'équipe ?
Tu as demandé au chef d'équipe ?
Pouvez-vous renommer le fichier pour suivre les règles ?
Avez-vous des problèmes avec les résultats de l'évaluation?
Avez-vous apporté votre portefeuille avec vous ?
Avez-vous préparé le dossier de présentation?
Pouvez-vous parler directement au chef d'équipe s'il le faut ?
Pouvez-vous m'aider à organiser les compétences nécessaires ?
Pouvez-vous y ajouter d'autres filtres ?
Avez-vous aussi téléchargé la version coréenne ?
Tu as juste besoin de la version coréenne ?
Pourriez-vous documenter la solution pour moi ?
Pouvez-vous revoir les règles de l'entreprise ?
Connaissez-vous les règles et règlements de l'entreprise?
Comment comprenez-vous la vision de l'entreprise ?
Avez-vous des idées pour améliorer les politiques de notre entreprise?
Quel rôle aimeriez-vous jouer dans la croissance de l'entreprise?
Pouvez-vous me transmettre une réponse quand vous la recevrez ?
Pouvez-vous être à l'heure à la réunion ?
Qu'est-ce qui t'a mis en retard à la réunion ?
Pouvez-vous assister à la réunion ?
Pouvez-vous écrire le procès-verbal de la réunion maintenant ?
Tu crois que c'est mieux de tenir la réunion en ligne ?
Tu dois assister à la réunion ?
Tu peux t'occuper du suivi ?
Veuillez recharger le reçu manquant.
Pouvez-vous partager votre emploi du temps pour la semaine prochaine ?
Veuillez désigner un responsable.
S'il vous plaît, étiquetez le responsable et prévenez-le.
Veuillez le transmettre au responsable immédiatement.
Veuillez partager vos réponses une fois que vous les aurez reçues.
Que diriez-vous de mettre en œuvre votre politique de prix?
Pourriez-vous désigner un chef pour chaque groupe?
Avez-vous vérifié la ligne d'approbation ?
Pouvez-vous tenir compte de l'horaire du client?
Avez-vous informé le client de l'approbation?
Appellerez-vous directement le client ?
Pourriez-vous jeter un oeil à l'e-mail d'annonce ?
Avez-vous vérifié l'avis ?
Avez-vous aussi besoin d'un résumé que l'administrateur peut examiner?
Seriez-vous prêt à m'accorder la permission ?
Pouvez-vous répondre en notre nom pendant ce temps ?
Avez-vous désigné un remplaçant pour cette période ?
Pouvez-vous couvrir mon travail pendant ce temps ?
Seriez-vous en mesure de raccourcir le calendrier des réunions pendant cette période?
Avez-vous examiné le contenu ?
Tu as besoin d'un ordinateur portable ?
S'il vous plaît, jetez un oeil à la liste et faites-moi connaître votre priorité absolue.
Avez-vous un plan pour atteindre cet objectif ?
Êtes-vous d'accord avec ce but ?
Pouvez-vous programmer une réunion à ce moment-là ?
Êtes-vous disponible à ce moment-là ?
Êtes-vous disponible à ce moment-là ?
Pensez-vous vraiment pouvoir mettre cette idée en pratique ?
Accepteriez-vous cette demande ?
Est-ce que tout va bien avec ce planning ?
Êtes-vous disponible pour vous joindre à cet emploi du temps ?
Pouvez-vous présenter ces données ?
Pensez-vous que c'est suffisant pour les données ?
Voulez-vous jeter un coup d'œil au résumé?
Avez-vous regardé ce dossier ?
Tu as besoin de plus de monde pour ce projet ?
Seriez-vous en mesure d'examiner les données d'ici là?
Pouvez-vous me montrer seulement les parties qui sont techniquement réalisables ?
Veuillez seulement souligner les parties qui sont techniquement impossibles.
Voulez-vous vous en tenir au format actuel?
Pouvez-vous confirmer si le délai est correct?
Souhaitez-vous créer un calendrier optimiste?
Tu peux t'occuper des insectes restants d'abord ?
Êtes-vous disponible pour une réunion tôt demain matin ?
Seras-tu disponible pour un appel demain matin ?
Pouvez-vous nous faire part de vos commentaires d'ici demain?
Pouvez-vous nous faire part de vos commentaires d'ici demain?
Pensez-vous que c'est bien pour quelqu'un de prendre la décision finale ?
Tu crois qu'il y a un risque de manquer quelque chose ?
Avez-vous envisagé d'autres options ?
Avez-vous d'autres coordonnées ?
Avez-vous envisagé d'autres options ?
Préférez-vous les entretiens en personne ?
Pouvez-vous tenir compte de l'emploi du temps du PDG ?
Avez-vous autre chose à discuter ?
Êtes-vous d'accord avec ça ?
Tu crois que c'est mieux d'en gérer que deux ?
Vous vérifiez les références ?
Tu peux juste laisser une critique.
Avez-vous lu la mise à jour manuelle ?
Voulez-vous d'abord choisir ce dont vous devez vous occuper ?
Voulez-vous reporter l'entrevue à une autre date?
Voulez-vous réinitialiser vos numéros cibles ?
Seriez-vous prêt à mener une entrevue adaptée à votre culture?
Pourriez-vous jeter un coup d'oeil au matériel de présentation et le revoir pour moi ?
Pouvez-vous documenter ce que vous venez d'expliquer ?
Pourriez-vous imprimer le matériel de distribution pour moi ?
Avez-vous vérifié la structure mise à jour ?
Connaissez-vous le format du rapport?
Avez-vous suivi une formation en sécurité ?
Suivez-vous toutes les règles de sécurité ?
Aimeriez-vous aussi le voir tous les trimestres?
Supprimerez-vous le compte inutile ?
Avez-vous déjà vu un cas similaire ?
Pouvez-vous vérifier s'il manque quelque chose ?
Ne serez-vous briefé séparément que par des gens qui ont une raison de savoir ?
Avez-vous informé l'équipe des nouvelles règles ?
Pourriez-vous me présenter votre nouveau chef d'équipe ?
Avez-vous reçu le contrat signé ?
Pourriez-vous partager votre plan d'utilisation du serveur avec moi ?
Pensez-vous que cela aura un impact sur le rendement?
Voulez-vous ajouter plus de détails?
L'avez-vous reçu ?
Pouvez-vous vérifier le destinataire pour moi ?
Voulez-vous ajuster la commande ?
Tu as le temps ?
Pouvez-vous m'accorder un peu de temps ?
À quelle heure pensez-vous que la démonstration aura lieu ?
Avez-vous reçu la notification ?
Quelle compagnie pensez-vous être la meilleure ?
Que diriez-vous de le mettre en œuvre?
Quel genre de tâches aimeriez-vous accomplir ?
Quel format trouvez-vous le plus confortable à regarder?
Avez-vous revu le compte rendu de la réunion d'hier ?
Aimeriez-vous réduire vos responsabilités professionnelles?
À quoi ressemble votre échelle de salaire ?
Pouvez-vous vous en occuper dans les limites de votre budget ?
Connaissez-vous la limite budgétaire ?
Pouvez-vous expliquer la raison du changement dans le projet de budget?
Avez-vous besoin de la version précédente ?
Tu crois qu'on doit discuter de quelque chose aujourd'hui ?
Pouvez-vous envoyer le contrat d'ici aujourd'hui ?
Tu as le temps cet après-midi ?
Pouvons-nous organiser une brève réunion pour cet après-midi ?
Acceptez-vous d'augmenter les réunions en ligne?
Qu'est-ce qui t'a poussé à postuler ?
Pourriez-vous commencer par des tâches plus légères ?
Voulez-vous passer l'entretien prioritaire d'abord ?
Acceptez-vous d'ajuster les priorités?
Aimeriez-vous le refaire dans un environnement de production?
Avez-vous rencontré ce client en personne ?
Pensez-vous que cette formation sera utile à notre équipe?
Aimeriez-vous inclure cette fonctionnalité dans ce trimestre?
Avez-vous informé votre superviseur à ce sujet ?
Acceptez-vous de présenter cet outil ?
Avez-vous posé des questions à l'équipe informatique à ce sujet?
Approuvez-vous ce changement ?
Pouvez-vous m'expliquer cette partie encore une fois ?
Comprenez-vous ce design ?
Pensez-vous que ce chiffre est réaliste ?
Pensez-vous que cet ordre est acceptable ?
Êtes-vous d'accord avec cette proposition ?
Êtes-vous d'accord avec cette proposition ?
Tu crois qu'il y a un problème ?
Que diriez-vous d'aborder cette question?
Tu peux t'occuper de ça d'abord ?
Acceptez-vous ce calendrier ?
Envoyez-vous aussi ces informations à l'équipe commerciale ?
Acceptez-vous cette proposition ?
Pensez-vous pouvoir engager ce candidat ?
Quelles sont vos forces dans ce rôle?
Voulez-vous poursuivre ce processus de recrutement?
Voulez-vous garder ce format ?
Tu dois être là pour cette réunion ?
Quand puis-je m'attendre à entendre les résultats de cette entrevue?
Tu dois assister à cet entretien ?
Tu travailles de chez toi cette semaine ?
Avez-vous vérifié vos e-mails précédents ?
Avez-vous reçu les documents de transfert ?
Avez-vous examiné le matériel de transfert ?
Avez-vous vérifié les progrès de l'interne ?
Pensez-vous pouvoir ajuster l'horaire ?
Peux-tu aussi me recontacter par téléphone ?
Tu veux plus d'accès ?
Avez-vous reçu l'information de connexion ?
Avez-vous d'autres documents à préparer ?
Pensez-vous qu'il y a des caractéristiques qui devraient être exclues?
Avez-vous la dernière version du système de l'organisation?
Tu penses que tu pourrais être un peu plus agressive ?
Tu vois le même système que moi en ce moment ?
Tu vas prévenir le personnel ?
Pouvez-vous me parler de la situation actuelle ?
Pouvez-vous fournir une personne de référence?
Pouvez-vous me fournir des documents de référence ?
Est-ce que vous allez l'intégrer à l'affectation?
Avez-vous fini de vérifier la liste ?
Vous n'avez besoin que des derniers fichiers ?
Pouvez-vous me dire qui a le dernier mot dans cette affaire ?
Attribuez-vous des tâches supplémentaires ?
Tu penses que tu as besoin d'aide supplémentaire ?
Pensez-vous qu'il nous faut du personnel supplémentaire ?
Avez-vous besoin de personnel supplémentaire ?
Y a-t-il d'autres graphiques que vous aimeriez voir ?
Avez-vous d'autres questions ?
Avez-vous d'autres questions à ajouter ?
Avez-vous quelqu'un à ajouter ?
Avez-vous soumis votre rapport quotidien ?
Avez-vous préparé les documents nécessaires à votre voyage?
Avez-vous vérifié votre agenda ?
Vous avez juste besoin de revoir l'affaire.
Pouvez-vous ajouter un autre portfolio à votre présentation?
Tu peux juste ajouter un filtre et l'utiliser.
Seriez-vous en mesure de décider de la priorité de la solution?
Seriez-vous prêt à le partager avec l'équipe des relations publiques?
Pouvez-vous aussi faire une interview vidéo ?
Pourriez-vous prendre quelques minutes pour la réunion ?
Veuillez mettre à jour votre tableau de bord.
Le PDG accorde une grande importance à l'établissement de relations solides avec nos clients.
Quels commentaires avez-vous reçus au sujet de cette réalisation?
Le représentant nous a demandé d'uniformiser le format du document.
Le PDG a accepté de recevoir des rapports de rendement tous les mois.
Le chef de la direction examine actuellement l'embauche de nouveaux employés.
Le PDG a signé le contrat hier.
Le PDG aimerait réduire un peu le budget.
Le PDG va visiter le bureau cet après-midi.
Le PDG nous a conseillé de déterminer les risques potentiels à l'avance.
Comment voyez-vous cette affaire, M. le Président ?
Le directeur général aimerait revoir l'orientation de ce projet.
Le PDG a souligné l'importance d'atteindre l'objectif de ce trimestre.
Le PDG a salué cette réalisation.
Le PDG va visiter le siège cette semaine.
Installez votre environnement de démonstration.
Veuillez revoir le guide de conception.
L'équipe de conception a-t-elle également préparé une version mobile?
L'équipe de conception peut-elle nous fournir un nouveau concept de conception aujourd'hui?
L'équipe de conception a-t-elle intégré toutes les révisions?
L'équipe de conception a envoyé trois versions différentes.
L'équipe de conception nous a envoyé une image d'avant-première aujourd'hui.
L'équipe de conception a-t-elle consulté un organisme externe?
L'équipe de conception peut-elle adhérer au guide des couleurs?
S'il vous plaît, essayez de vous connecter.
Veuillez sauvegarder le rapport en format PDF et le télécharger.
L'équipe marketing a demandé une brève introduction pour les médias sociaux.
L'équipe de marketing a spécifiquement demandé que nous nous conformions aux lignes directrices de conception.
L'équipe de marketing demande à voir les résultats de la campagne immédiatement.
L'équipe de marketing aimerait présenter le calendrier de la campagne.
Veuillez écrire votre sujet de courriel de façon claire et concise.
Veuillez écrire le sujet du courriel de façon claire et concise.
Envoie un mail.
Envoyez l'e-mail immédiatement.
Vérifiez vos e-mails.
Veuillez fournir un compte rendu détaillé de vos réflexions sur l'entrevue.
On peut reporter l'interview ?
Veuillez informer le demandeur du calendrier des entrevues.
Veuillez remplir le formulaire d'évaluation de l'entrevue.
Pouvez-vous me dire quand est la prochaine étape ?
Tu crois que mon CV a besoin d'être retravaillé ?
Pouvez-vous développer les tâches dont je serai responsable ?
Pensez-vous que je convienne bien au poste pour lequel j'ai postulé ?
Pouvez-vous nous donner un bref aperçu de l'atmosphère de l'équipe ?
Avant l'entrevue, assurez-vous d'examiner attentivement votre curriculum vitae.
Avez-vous déjà utilisé notre produit ?
Veuillez renommer le document pour qu'il soit conforme aux règles.
Veuillez noter la personne qui a examiné le document.
Veuillez approuver le document.
Sauvegardez aussi le document en anglais.
Veuillez également écrire le document en anglais.
Veuillez corriger toutes les fautes dans le document.
Si vous avez des problèmes, signalez-les-moi immédiatement.
Si vous pensez être en retard à la réunion, prévenez-moi à l'avance.
M. Park s'est-il connecté au nouveau système ?
M. Park a-t-il partagé les résultats de la réunion d'hier avec vous ?
M. Park peut s'en occuper tout seul ?
M. Park a vérifié ce dossier ?
M. Park a-t-il soumis son rapport de voyage d'affaires ?
Le directeur Park sera heureux de faire visiter la nouvelle personne.
Le gestionnaire Park supervise ce projet.
Le gestionnaire Park a coordonné l'horaire avec l'équipe des RH.
Est-ce que le directeur Park est dans la salle de réunion en ce moment ?
Le directeur Park a déplacé la réunion dans l'après-midi.
M. Park n'a toujours pas envoyé les données que nous avons demandées hier.
Le gérant a remis le contrat à l'équipe juridique.
Pourriez-vous s'il vous plaît m'envoyer le matériel de présentation à l'avance.
Veuillez vérifier votre itinéraire.
Veuillez confirmer la date de déploiement.
Assurez-vous de sauvegarder vos fichiers avant le déploiement.
Assurez-vous de bien le tester avant le déploiement.
Faites un test avant le déploiement.
Veuillez énumérer les informations relatives à la version dans le tableau.
L'équipe juridique s'est enquise du calendrier de la prolongation du contrat.
L'équipe juridique a de nouveau demandé le document original du contrat.
L'équipe juridique vous a demandé de signer le contrat.
L'équipe juridique dit que la signature a disparu.
Est-ce que l'équipe juridique a dit qu'elle enverrait la version révisée d'ici aujourd'hui ?
Veuillez mettre à jour votre calendrier.
Veuillez informer les membres de l'équipe de la mise à jour de l'horaire.
Veuillez envoyer le rapport en format PDF.
Veuillez résumer brièvement le rapport.
S'il vous plaît, partagez le rapport.
Veuillez envoyer le rapport d'ici la fin de la journée.
S'il vous plaît, écrivez un rapport.
Veuillez rédiger votre rapport dans un format standard.
Veuillez suivre les règles de sécurité.
Veuillez suivre les règles de sécurité.
Si vous avez perdu votre jeton de sécurité, veuillez le signaler immédiatement.
Veuillez changer votre mot de passe pour des raisons de sécurité.
S'il vous plaît, apportez votre carte de sécurité avec vous.
L'équipe de sécurité nous a conseillé de changer nos mots de passe régulièrement.
L'équipe de sécurité prévoit bloquer le partage des liens externes.
L'équipe de sécurité a restreint l'utilisation de périphériques de stockage externes.
Le gestionnaire nous a demandé de répondre autant que possible à la demande du client.
Est-ce que le manager vous a aussi demandé de discuter avec l'autre équipe ?
Le gestionnaire nous a demandé de le mettre en œuvre en tant que projet pilote d'abord.
Le gestionnaire nous a demandé de simplifier le système de rapports.
Le gestionnaire vous a-t-il demandé de modifier le format du rapport?
Le directeur m'a dit de comparer le coût aux avantages.
Le gestionnaire est en train de réexaminer le budget.
Combien de budget le directeur vous a-t-il demandé de réduire ?
Pourquoi as-tu reporté la réunion ?
Le directeur vous a-t-il donné la permission d'utiliser une entreprise externe ?
Êtes-vous satisfait de notre performance ?
Le manager a-t-il entendu l'opinion de notre équipe ?
Quand le directeur nous a-t-il dit de finir ?
Est-ce que le manager a dit que c'était d'accord avec cette direction ?
Le directeur vous a-t-il demandé de soumettre cette affaire d'ici demain ?
Le directeur a-t-il dit qu'il déciderait de cette affaire aujourd'hui ?
Avec qui le gestionnaire a-t-il demandé de partager ce plan?
Le gestionnaire a mentionné que l'horaire est assez serré.
Le gestionnaire examine actuellement la possibilité de recruter du personnel supplémentaire.
Veuillez supprimer tout fichier inutile.
Veuillez changer votre mot de passe.
Veuillez changer votre mot de passe régulièrement.
Veuillez mettre à jour vos coordonnées d'urgence.
Veuillez recalculer les coûts.
Veuillez organiser et soumettre vos reçus de dépenses.
Occupe-toi des dépenses.
Veuillez mettre à jour le code des coûts.
Veuillez demander les fournitures nécessaires.
Veuillez soumettre un rapport sur l'incident.
Afficher un avis sur le tableau d'affichage de l'entreprise.
Veuillez répondre par l'intermédiaire de notre système de messagerie interne.
Assurez-vous de verrouiller la porte du bureau.
Veuillez m'envoyer les détails d'utilisation.
Veuillez retourner votre carte d'employé.
Veuillez fournir des explications détaillées.
Veuillez également joindre une photo.
Veuillez soumettre un rapport post-mortem.
Veuillez fournir au nouvel employé l'équipement nécessaire.
Essayez le nouveau modèle.
Jetez un coup d'oeil au nouveau manuel d'outils.
Jetez un coup d'oeil au nouveau processus.
Veuillez utiliser le nouveau format.
Pourriez-vous, s'il vous plaît, me faire part des résultats de l'examen des documents d'ici la fin d'aujourd'hui.
Vérifiez s'il vous plaît les documents.
Vérifiez les documents.
Scannez votre signature et téléchargez-la.
Veuillez ajouter votre signature.
Signez et rendez-le-moi.
Veuillez vérifier l'état du serveur.
Veuillez rapporter les résultats de la vérification du serveur.
Veuillez écrire et envoyer une lettre d'accompagnement.
Veuillez tenir compte des changements dès que possible.
Veuillez envoyer à nouveau la version révisée.
Veuillez envoyer les diapositives avant le début de la réunion.
Une fois approuvé, veuillez procéder immédiatement à l'action.
Veuillez soumettre votre journal de temps.
Qui surveille le système?
Le système est-il le même sur mobile ?
Pourquoi le système semble-t-il toujours lent le matin ?
Peut-on accéder au système de l'extérieur?
Le système sera temporairement arrêté pendant la maintenance.
Le système devrait être amélioré au cours de la fin de semaine.
Le système fonctionne actuellement normalement.
Le système fonctionne toujours mal ?
Veuillez soumettre votre brouillon.
Pourriez-vous d'abord me créer une vidéo de démonstration ?
Pouvez-vous montrer la vidéo de démonstration à l'équipe ?
S'il vous plaît, créez un nouveau compte et faites-le moi savoir.
Les nouveaux employés ont assisté à la séance de présentation de l'entreprise aujourd'hui.
Quel design préfères-tu ?
Veuillez tenir l'équipe informée des détails de la mise à jour.
S'il vous plaît, tenez un registre de travail.
Veuillez imprimer les instructions de travail.
Pourriez-vous s'il vous plaît programmer une heure qui fonctionne pour vous.
Avez-vous jeté un coup d'œil à notre guide du service à la clientèle?
Quelle est, selon vous, la meilleure façon de gérer les changements de postes?
Avez-vous vérifié s'il est admissible au remplacement ?
Que penses-tu de cette décision ?
Serez-vous en mesure de vous préparer à temps ?
Veuillez noter les objectifs que vous êtes déterminé à atteindre.
Qui ferait un bon mentor à ton avis ?
Mettez-nous au courant tous les matins.
Il faut absolument que tu sois là.
Avez-vous préparé votre présentation ?
Avez-vous vérifié la ligne mise à jour ?
Avez-vous vérifié le contenu mis à jour ?
Avez-vous vérifié le tableau des salaires mis à jour ?
Quel marché est arrivé en premier ?
Combien pensez-vous que c'est raisonnable ?
Quel genre de tâche vous convient ?
Selon vous, quels critères sont les meilleurs pour diviser les choses?
À quel genre de tâches aimeriez-vous être affecté?
Quel type d'automatisation pensez-vous nécessaire?
Quels outils aimez-vous utiliser ?
Qu'est-ce que tu peux réduire ?
Avez-vous laissé un enregistrement de votre travail sur le wiki ?
Arriveras-tu à travailler à temps ?
Êtes-vous satisfait de la fréquence de nos réunions?
Veuillez confirmer la date de prolongation.
Veuillez joindre votre reçu.
L'équipe commerciale m'a demandé de leur montrer une démo à la réunion des clients.
L'équipe commerciale nous a demandé de fournir le matériel de l'événement à l'avance pour l'événement du mois prochain.
L'équipe commerciale a dit que l'objectif de ce mois-ci était un peu ambitieux.
L'équipe commerciale demande également un emploi.
Veuillez répondre d'ici la fin de la journée.
Veuillez répondre d'ici la fin de la journée.
Veuillez envoyer à nouveau la version corrigée.
Préparez-vous pour la réunion de l'après-midi.
Prévenez-moi quand ce sera terminé.
S'il vous plaît, arrêtez de partager à l'extérieur.
Notre représentant n'est disponible que cet après-midi.
Notre département doit réduire les coûts le mois prochain.
Notre ministère embauchera-t-il plus de personnel le mois prochain?
Notre département déménage le mois prochain.
Notre chef de département aimerait terminer toutes les réunions de cette semaine.
Notre chef de département aimerait recevoir une mise à jour quotidienne sur les tâches en retard.
Notre gestionnaire souhaite recevoir un rapport sur la visite du client.
Notre gestionnaire a suggéré que nous commencions à réduire le travail à distance à partir du prochain trimestre.
Nous ferons en sorte de poster l'annonce à tous les membres de l'équipe.
Notre équipe présentera ses commentaires d'ici demain.
Notre équipe entrera dans la phase de test à partir de demain.
Qui s'occupera du service à la clientèle de notre équipe?
Peut-on obtenir de l'aide d'autres ministères?
Notre équipe rendra visite au client la semaine prochaine.
Notre équipe sera-t-elle en mesure de respecter la date limite?
Notre équipe normalisera les conventions de nommage des documents.
Si nous rencontrons des problèmes, nous les afficherons dans la discussion de groupe immédiatement.
Quelle est notre portée ou ce qui relève de notre domaine de responsabilité?
Nous allons réorganiser les tâches de notre équipe.
Est-ce qu'on doit mettre des heures supplémentaires ce soir ?
Notre équipe sera-t-elle en mesure de produire les résultats d'ici aujourd'hui?
Notre équipe ne prendra les appels de consultation que demain matin.
Notre équipe ne recevra que des courriels externes par l'intermédiaire de ce compte.
Peut-on utiliser une entreprise externe pour notre équipe ?
Pensez-vous que c'est une bonne idée pour notre équipe d'externaliser ?
Notre équipe devrait-elle accorder la priorité à l'élaboration de cette fonction?
Comment pouvons-nous nous décomposer et nous attaquer à cette question en équipe?
Notre équipe accordera la priorité absolue à l'examen de cette question.
Serait-il préférable pour notre équipe de faire travailler deux personnes ensemble ?
Notre équipe peut-elle préparer une démo d'ici la fin du mois ?
Notre équipe a dépassé ses objectifs trimestriels.
On a un dîner d'équipe vendredi.
Est-ce qu'on va encore travailler tard cette semaine ?
Notre équipe a décidé d'organiser une présentation de performance cette fois.
Notre équipe tiendra un registre quotidien de nos progrès.
Devrions-nous aussi créer un rapport?
Notre équipe documentera les résultats des tests.
Pouvons-nous obtenir du personnel d'essai supplémentaire pour notre équipe?
Serait-il préférable pour notre équipe de tenir nos réunions en ligne?
Notre chef d'équipe nous a suggéré de réduire un peu la réponse de nos clients.
Notre chef d'équipe nous a suggéré d'affecter un membre de l'équipe à chaque client.
Notre chef d'équipe nous a suggéré d'uniformiser les titres des documents.
Notre chef d'équipe a souligné l'importance de tout documenter.
Notre chef d'équipe nous a suggéré de jumeler un nouveau promoteur avec un mentor.
Notre chef d'équipe a suggéré que nous embauchions plus de stagiaires pour le deuxième semestre de cette année.
Notre chef d'équipe nous a suggéré de revoir et de fixer de nouveaux objectifs pour cette année.
Notre chef d'équipe nous a demandé de soumettre une vidéo de démonstration d'ici la fin de la semaine.
Notre chef d'équipe nous a suggéré de tenir des réunions une fois par semaine plutôt que plus fréquemment.
Notre chef d'équipe nous a suggéré de passer à un nouvel outil de collaboration.
Notre entreprise couvre-t-elle les frais d'études?
Notre entreprise se prépare pour une expansion majeure sur le marché international l'an prochain.
À partir de demain, notre entreprise commencera à travailler 30 minutes plus tôt.
Notre société a raccourci le cycle de remplacement des ordinateurs portables.
Notre entreprise organisera une séance de formation pour les intervieweurs le mois prochain.
Notre entreprise va subir une réorganisation le mois prochain.
Notre entreprise a décidé de donner des affectations de pratique pendant l'entretien.
Notre entreprise prévoit-elle divulguer ses normes de rémunération axées sur le rendement?
Notre société paie-t-elle des heures supplémentaires ?
Cette année, notre société a établi de nouveaux ICR.
Notre entreprise va-t-elle encore embaucher des stagiaires cette année ?
Notre entreprise révisera-t-elle sa politique de travail à distance?
Envisageons-nous également d'appliquer ce projet aux marchés internationaux?
Notre société doit faire l'objet d'un audit externe ce mois-ci.
Notre entreprise a récemment remanié son système de bien-être social.
Notre société a-t-elle une politique sur le travail à distance?
Nous devons recommencer le processus d'AQ.
Doit-on régler les plaintes des clients en moins d'une journée?
Devrions-nous protéger les renseignements sur les clients?
Nous tiendrons nos réunions de clients en ligne.
Nous devons réduire la portée que nos clients recherchent.
Pouvons-nous respecter la date limite pour le développement?
Pouvons-nous apporter des ajustements à cette condition ?
Doit-on soumettre le projet d'ici vendredi ?
Doit-on soumettre la vidéo de démonstration d'ici demain ?
Peut-on publier la prochaine version plus tôt que prévu ?
On se prépare pour le prochain trimestre ?
Devrions-nous anticiper les risques à l'avance?
On doit suivre les protocoles de sécurité.
Nous devons d'abord obtenir l'approbation des coûts.
Devrions-nous recueillir les commentaires des utilisateurs?
Nous devons suivre les nouvelles règles.
Nous procéderons à un examen du rendement la semaine prochaine.
Envisageons-nous d'introduire un nouvel outil?
Combien peut-on l'ajuster ?
Devrions-nous normaliser nos processus de travail?
Nous devons réduire un peu notre budget.
Nous terminerons les entretiens pour nos nouvelles recrues aujourd'hui.
Doit-on prendre une décision aujourd'hui ?
Nous devons recueillir nos opinions d'ici la fin d'aujourd'hui.
On en reparlera après la réunion externe.
Devrions-nous fournir une réponse officielle à ce sujet?
Nous devons revoir et ajuster nos objectifs pour ce trimestre.
On va faire un examen de code cette semaine.
Devrions-nous définir clairement nos rôles dans ce projet?
Devrions-nous enquêter sur la cause du retard ?
Devons-nous soumettre nos états financiers au public?
Est-ce qu'on tient une réunion tous les mois ?
Nous allons réécrire la description de travail.
Nous annoncerons les derniers candidats reçus la semaine prochaine.
Est-ce qu'on vérifiera les objectifs de l'équipe tous les trimestres ?
Nous communiquerons les résultats de l'évaluation à tous les membres du personnel.
Sommes-nous actuellement en sous-effectif?
Nous avons très peu de place pour les négociations.
Pouvons-nous passer à un autre outil de collaboration?
L'équipe des opérations prévoit mettre en place un processus d'ouverture de session en deux étapes.
L'équipe des opérations prévoit mettre en place un nouvel outil de surveillance.
L'équipe des opérations nous a demandé de créer de nouveaux comptes d'employés un jour à l'avance.
L'équipe des opérations cherche à réorganiser son processus d'intervention en cas d'incident.
L'équipe des opérations a mis à jour la présentation des rapports d'incident.
S'il vous plaît, n'effacez pas le fichier original.
Veuillez soumettre le document original.
Veuillez m'envoyer le document original.
Vérifiez cette estimation.
Ce contrat exige-t-il votre approbation?
Pouvons-nous prolonger ce délai ?
Qui est responsable de l'approbation finale de ce document?
À qui dois-je montrer ce document en premier?
Ce document doit être stocké dans un dossier sécurisé.
Avez-vous aussi besoin de ce document en anglais?
Pouvez-vous finir de lire ce document d'ici la fin de la journée ?
Ce document n'est pas autorisé à être retiré du pays.
Dois-je aussi partager ce document avec l'équipe des RH?
Ce document ne devrait être utilisé qu'avec la dernière version.
Jetez un coup d'oeil à ce document.
Ce rapport sera soumis directement à l'équipe de direction.
Le rapport sera communiqué demain matin.
Dois-je soumettre ce rapport directement à l'administrateur général du ministère?
Le rapport doit être exact en nombre.
Est-ce que ce rapport a juste besoin de chiffres ?
Ce rapport devrait-il être mis à jour avec les derniers chiffres?
Puis-je joindre beaucoup de dossiers à ce rapport?
Dois-je envoyer ce rapport avant la réunion?
Je peux m'en occuper moi-même ?
L'horaire a été modifié à la demande du client.
Ce calendrier a-t-il déjà fait l'objet d'un accord avec le client?
Ce calendrier est coordonné avec d'autres calendriers ministériels.
Est-ce que l'autre équipe est au courant de cet emploi du temps ?
Toute modification apportée à cette annexe doit être annoncée à l'avance.
Pouvons-nous déplacer ce planning demain matin ?
Puis-je changer l'horaire pour l'après-midi ?
Ce calendrier peut-il être réalisé entièrement en ligne?
Ce calendrier est-il destiné à un plus grand nombre de participants?
Pouvons-nous poursuivre ce projet sans l'approbation du client?
Qui est chargé de superviser ce projet du début à la fin?
Ce projet nécessite-t-il une présentation?
Quel ministère est finalement responsable de prendre la décision finale concernant ce projet?
Ce projet s'inscrira-t-il dans notre budget?
Où puis-je obtenir du financement pour ce projet?
Ce projet prend plus de temps que prévu.
Les essais de ce projet seront terminés d'ici la fin d'aujourd'hui.
Qu'est-ce qui prend autant de temps pour que ce projet soit approuvé ?
Pouvons-nous sous-traiter ce projet ?
Devrions-nous être conjointement responsables de ce projet?
Quels sont les risques ou les dangers potentiels associés à ce projet?
Ce projet doit être opérationnel d'ici la fin du mois.
Y aura-t-il d'autres changements au calendrier du projet?
Ce projet nécessite un personnel d'essai supplémentaire.
Envoyez l'email tout de suite.
Jetez un coup d'oeil aux images après les avoir téléchargées.
Réinitialisons nos priorités pour cette semaine.
L'équipe de réinstallation a-t-elle finalisé la disposition des sièges?
Enregistrez immédiatement votre problème avec le traceur.
L'équipe des RH vous a-t-elle fait part de son plan de formation?
L'équipe des RH a-t-elle finalisé le calendrier des entrevues?
L'équipe des RH a créé un nouveau modèle pour la rétroaction des intervieweurs.
L'équipe des RH a mis à jour les tableaux des salaires.
L'équipe RH peut-elle envoyer des lettres d'offre?
L'équipe des RH demande l'état d'avancement de la formation de cette année.
L'équipe des RH peut-elle ajuster la date de début des nouvelles embauches?
L'équipe des RH a-t-elle mentionné qu'elle avait besoin de renseignements supplémentaires sur le processus d'embauche?
Le calendrier d'embauche a-t-il été établi?
L'équipe des RH a fait une offre au candidat final.
L'équipe des RH a-t-elle reçu tous les renseignements sur les candidats?
L'équipe des RH m'a demandé de fournir une évaluation détaillée des candidats.
Veuillez mettre à jour votre emploi du temps.
Veuillez ajouter l'horaire à votre calendrier.
Comment l'équipe de direction a-t-elle évalué cet indicateur?
Veuillez soumettre votre demande d'emploi.
Veuillez envoyer les données d'ici aujourd'hui.
Rassemblez vos données dans un seul dossier.
Vous êtes libre de vous lever de votre siège.
Veuillez conserver un registre de vos heures de travail.
Veuillez vous déconnecter une fois que vous aurez terminé votre travail.
Pour louer l'équipement, veuillez réserver à l'avance.
Inspectez l'équipement.
Veuillez vérifier la quantité d'inventaire.
L'équipe financière m'a demandé d'obtenir l'approbation jusqu'au deuxième niveau.
L'équipe financière affirme que le code de dépenses est incorrect.
L'équipe financière a demandé le reçu original.
L'équipe financière m'a spécifiquement chargé de noter les raisons du dépassement budgétaire.
L'équipe financière demande plus de documents à l'appui des transactions par carte.
Veuillez vérifier l'avis de redémarrage.
J'ai l'intention de mener la première série d'interviews en ligne.
Je vais créer l'affaire supplémentaire que QA a demandée.
J'ai intégré tous les commentaires de l'équipe QA.
J'ai organisé des autorisations d'accès pour le serveur de développement.
Je pense que le programme de développement est en retard.
J'ai revu le devis.
J'ai laissé une réponse à l'enquête du client.
Je vais répondre aux demandes des clients tout de suite.
Je vais informer l'équipe des résultats de notre réunion de clients.
Je vais revoir et finaliser l'ordre du jour de notre réunion de clients.
Je vais résumer les préoccupations du client et les partager avec vous.
J'ai compilé et posté les plaintes des clients.
Je vais essayer de contacter le client à nouveau.
J'aimerais discuter d'un contrat à long terme avec notre client.
Je vais contacter le client tout de suite.
J'ai compilé les articles de sécurité que le client a demandés.
Je vais bientôt partager le brouillon avec l'équipe.
Je peux vous fournir les taux de fréquentation sous forme numérique.
J'ai compilé toutes les demandes urgentes au même endroit.
J'ai vérifié le budget restant.
Mon emploi du temps est flexible demain.
J'aurai le devis d'ici demain.
Je mettrai à jour l'affaire d'ici demain.
Je serai souvent en dehors du bureau à partir de demain.
J'ai sélectionné les fonctionnalités qui seront incluses dans la prochaine version.
J'aimerais occuper le poste dans le prochain trimestre.
Je vais faire un entretien technique avec le candidat mercredi prochain.
Je commencerai à préparer mon voyage la semaine prochaine.
J'ai pris un congé pour la semaine prochaine.
Je prévois de prendre mon congé annuel la semaine prochaine.
J'ai déjà inscrit tous mes plans jusqu'au mois prochain.
Je remplacerai le responsable d'ici la fin de la journée.
J'ai vérifié avec le responsable pour confirmer.
J'ai l'intention d'ajuster la structure de la base de données.
J'ai finalisé le planning avec l'équipe de conception.
J'ai décomposé les facteurs de risque en une table.
Malheureusement, en raison d'un conflit d'horaire, une seule personne peut assister à l'entrevue.
J'ai réglé les horaires des entretiens qui sont en conflit.
J'ai fait une liste de questions pour l'interview.
J'ai formaté le document pour qu'il corresponde aux normes de notre société.
J'ai aussi écrit le document en anglais.
J'ai créé une vidéo pour reproduire le numéro et je vous l'ai envoyée.
J'ai identifié le problème et je prends des mesures pour y remédier.
J'ai envoyé le lien de la réunion à tout le monde.
J'ai réorganisé l'ordre de présentation.
J'ai inclus le logo de l'entreprise dans le matériel de présentation.
J'ai organisé le matériel de présentation d'une manière facile à suivre.
Je viens de vérifier le registre du serveur.
Je viens de poster la version mise à jour.
Je viens de télécharger le fichier révisé.
J'ai partagé la liste de contrôle pré-déploiement avec tout le monde.
J'aimerais normaliser le format du rapport.
Je soumettrai le rapport d'ici cet après-midi.
J'ai aussi préparé un e-mail de notification pour ceux qui n'ont pas réussi.
J'ai relu les règles internes de l'entreprise.
Je l'ai annoncé par le système de messagerie interne de la société.
J'ai demandé l'accès au système interne de l'entreprise.
Je posterai la nouvelle politique en coréen et en anglais.
J'ai expliqué le travail au nouvel interne.
Je vais expliquer la structure de l'équipe aux nouveaux membres de l'équipe.
J'ai partagé l'horaire mis à jour avec le département.
Je peux vous montrer les résultats des tests de performance en les comparant.
J'ai intégré tous les changements.
Je vais d'abord tester la nouvelle fonctionnalité.
Je prépare actuellement une présentation sur notre nouveau service.
J'ai écrit un guide de bienvenue pour les nouveaux employés.
J'ai créé un compte pour le nouvel employé.
J'aimerais rejoindre le nouveau projet.
J'ai identifié les points forts de notre nouvelle équipe.
Je vais le recréer dans une version plus conviviale pour les praticiens.
J'ai envoyé un mail d'excuse au client hier.
J'ai travaillé tard dans la nuit hier.
J'ai vérifié tout le matériel que vous avez demandé hier.
On m'a dit que le travail que j'ai demandé hier n'était toujours pas terminé.
J'ai soutenu le travail que j'ai fait hier.
J'ai documenté les idées issues de la réunion d'hier.
J'ai repris un nouveau boulot depuis hier.
Je soumettrai un rapport de vente hebdomadaire.
J'ai compilé les exigences de vente.
J'ai travaillé avec l'équipe commerciale pour ajuster le prix.
J'ai mis à jour le plan budgétaire.
J'ai déjà sauvegardé mes anciennes données.
J'ai mis à jour le manuel de réponse des clients aujourd'hui.
Je m'occuperai de la présentation sur l'éducation aujourd'hui.
Je dois soumettre mon rapport aujourd'hui.
J'aimerais terminer l'ordre du jour d'aujourd'hui.
Je posterai le paiement d'ici la fin de la journée.
Je vous tiendrai au courant des résultats d'ici la fin de la journée.
Je soumettrai l'approbation d'ici la fin de la journée.
J'ai soumis ma demande de budget aujourd'hui.
J'étais un peu en retard au travail ce matin.
Je vais me concentrer sur la recherche des données aujourd'hui.
Je travaille de chez moi aujourd'hui.
J'ai envoyé le contrat au client aujourd'hui.
J'ai réservé un déjeuner d'équipe pour aujourd'hui.
Je présiderai la réunion d'équipe aujourd'hui.
Je terminerai le transfert de mon travail d'ici la fin de la journée.
J'ai fini de répondre à tous mes mails ce matin.
J'avais deux réunions prévues ce matin.
J'ai corrigé toutes les fautes.
Je toucherai la base avec l'équipe de développement cet après-midi.
J'aimerais répéter la présentation prévue cet après-midi.
J'ai décomposé l'horaire d'embarquement de jour en jour.
J'avais partagé l'horaire de la réunion avec vous à l'avance.
J'ai comparé les citations d'entreprises extérieures.
J'ai compilé un rapport résumant le rendement de notre département.
J'ai résumé le pour et le contre de notre produit.
Je vais réinitialiser les buts de notre équipe.
J'ai dressé une liste des compétences dont notre équipe a besoin.
Je me suis connecté à distance au système.
J'aimerais définir clairement mon pouvoir de décision.
J'ai finalement approuvé ce contrat.
Je pense qu'il est préférable de mettre en œuvre cette fonctionnalité d'abord.
Je transmettrai ce problème à un autre service.
Je pense que nous devons d'abord nous attaquer à cette question.
Je trouve difficile de gérer cette tâche par moi-même.
Je vais réévaluer les priorités pour cette tâche.
Je vais donner la priorité à ce problème.
Je transmettrai ces données au PDG.
Je vais partager cette information avec l'équipe.
J'ai vraiment hâte de suivre cette formation.
Je suis au courant de l'objectif de vente pour ce mois-ci.
J'ai postulé pour l'entraînement ce mois-ci.
J'ai prévu nos ventes pour ce trimestre.
J'ai inclus le tableau et le graphique dans les résultats de l'analyse.
J'expliquerai cet ordre du jour à la réunion de demain.
Je vais déplacer cet ordre du jour à la réunion de la semaine prochaine.
J'en finirai d'ici la fin de la semaine.
Je dois rendre visite à la société cliente cette semaine.
J'aimerais faire une activité de team-building cette semaine.
J'ai envoyé un mail à l'équipe RH.
J'ai compilé une liste de tâches pour les stagiaires.
Je vais le déployer avec les paramètres par défaut pour l'instant.
J'ai été conservateur avec mon budget depuis le début.
J'ai créé un calendrier réaliste pour commencer.
Je viens d'envoyer un planning partagé par email.
J'aviserai tous les membres du personnel des changements d'horaire.
Je t'ai envoyé un mail avec le planning mis à jour.
J'ai beaucoup à faire, donc je dois vraiment établir des priorités.
Je peux expliquer la raison du retard dans notre emploi du temps.
Je vérifierai dès que je serai à ma place.
J'irai dans la salle de conférence.
J'ai organisé mes tâches à long terme en une liste.
J'ai demandé à l'équipe financière de s'occuper des dépenses.
Je me suis occupé de la demande qui m'a été transmise.
Je sais que la date limite est demain.
J'ai regroupé les principales erreurs en plusieurs catégories.
Je suis en train de traiter les demandes du client.
Je peux créer une démo avec la version actuelle.
J'ai attribué le problème à la personne pertinente.
Je suis actuellement dehors.
Je vérifie actuellement le serveur de test.
J'ai assisté à une séance de formation la semaine dernière et j'ai résumé les points clés.
J'ai rendu le tableau de bord plus convivial.
Je vais gérer le document final sous son nom de version.
J'ai prévu une réunion de clients à 15 h.
J'ai compilé les exigences du client.
J'ai compilé un historique de communication pour chaque client.
J'ai partagé les résultats des tests dans un tableur.
J'ai créé les résultats des tests dans Excel.
Je viens d'installer un nouveau serveur de test.
Je vais d'abord vérifier dans un environnement de test.
Je vais télécharger les résultats avant de partir.
Je vous rendrai l'équipement avant de rentrer chez moi.
J'ai suivi la performance de notre équipe tous les mois.
Je vais compiler les rapports d'utilisation du budget de l'équipe.
J'ai fourni une description plus détaillée du poste.
Je vais résumer les facteurs de risque du projet et les afficher.
J'écrirai un rapport d'achèvement du projet.
J'ai réorganisé la structure des dossiers du projet.
Je dois synchroniser mon emploi du temps avec le bureau d'outre-mer.
J'ai demandé une prolongation de contrat à notre société partenaire.
Je serai de nouveau en contact avec la société partenaire.
J'utiliserai l'ordinateur de la compagnie jusqu'à demain.
J'ai revu la politique de l'entreprise.
J'ai mis à jour le profil de l'entreprise à la dernière version.
Je vais résumer les dépenses pour le dîner de la compagnie et les soumettre à l'équipe financière.
J'ai divisé l'ordre du jour de la réunion en trois points clés.
Je préfère ne pas trop compliquer le sujet de la réunion.
J'ai mis à jour la liste des participants.
J'ai essayé de faire aussi court que possible.
J'ai réservé la salle de conférence pour une heure.
Je sais que nous manquons de salles de réunion.
J'ai également rédigé le procès-verbal de la réunion en anglais.
J'ai examiné le dossier du candidat.
J'ai posté la liste des gens en vacances.
Veuillez répondre à l'appel téléphonique.
Veuillez demander l'accès.
Veuillez prévoir une vérification de maintenance régulière.
Veuillez vérifier les règles du titre.
Nettoyez les fichiers en double.
Veuillez poster des notifications importantes sur le canal de l'équipe.
Veuillez souligner les points clés.
Veuillez télécharger les documents justificatifs.
Veuillez signaler tout retard.
S'il vous plaît, occupez-vous d'abord des questions courantes.
S'il vous plaît, demandez de l'aide.
Veuillez télécharger votre portfolio.
Avez-vous fait des recherches sur notre société ?
Quel rôle occupiez-vous dans votre entreprise précédente?
L'équipe d'appui souhaite modifier le protocole d'intervention nocturne.
L'équipe de soutien s'efforce d'accélérer le traitement des billets.
Tenez un registre de vos progrès.
Faites-moi part de vos progrès tous les jours.
Pourriez-vous me dire si vous pouvez venir ?
Veuillez envoyer la liste finale des participants.
Pourriez-vous m'indiquer le résultat du traitement ?
Veuillez soumettre votre dossier de présence.
Veuillez vérifier votre dossier de présence.
Veuillez garder votre messager ouvert dès votre arrivée au travail.
Veuillez afficher les imprimés sur le tableau d'affichage.
Si vous avez besoin de documents imprimés, n'hésitez pas à passer au bureau.
Veuillez soumettre votre rapport de voyage.
Abonnez-vous à notre calendrier.
Veuillez envoyer un courriel complet au client.
Veuillez enregistrer les résultats des tests.
Ajouter d'autres éprouvettes au mélange.
Ajoutez une éprouvette.
Veuillez vérifier le cas d'essai.
S'il vous plaît, refaites le test.
Les membres de l'équipe comprennent-ils cette politique?
Les membres de l'équipe ont-ils accepté le changement d'horaire?
Veuillez également partager les mêmes informations avec les membres de votre équipe.
Le chef d'équipe attend que les résultats soient communiqués.
Le chef d'équipe nous a demandé d'intégrer immédiatement les commentaires des clients.
Le chef d'équipe a parlé au client ?
Communiquez-vous directement avec le client?
Le chef d'équipe va-t-il se présenter demain ?
Le chef d'équipe part en voyage d'affaires demain.
Le chef d'équipe a suggéré de simplifier la conception.
Quel format préférez-vous ?
Le chef d'équipe a vérifié tous les emails hier.
Le chef d'équipe a mentionné qu'il n'est disponible que pour des consultations cet après-midi.
Pouvez-vous me dire pourquoi l'emploi du temps a été retardé ?
Avez-vous eu l'occasion de revoir notre rapport ?
Avez-vous regardé notre emploi du temps ?
Le chef d'équipe a-t-il prévu d'élargir notre équipe ?
Le chef d'équipe attend qu'on fasse le premier pas et qu'on fasse une proposition.
Le chef d'équipe présentera ce rapport au PDG.
Le chef d'équipe attend des résultats à ce niveau.
Le chef d'équipe a approuvé cet ordre du jour.
À qui délégueras-tu cette tâche ?
Le chef d'équipe a-t-il demandé si ce calendrier était réalisable?
Le chef d'équipe a-t-il demandé ces données en anglais également?
Le chef d'équipe examinera-t-il ces données aujourd'hui?
Le chef d'équipe voudrait que je m'occupe de cette affaire.
Le chef d'équipe nous a demandé de boucler cette affaire le plus rapidement possible.
Le chef d'équipe a prévu trois réunions pour cette semaine.
Le chef d'équipe examine ce projet de près.
Le chef d'équipe peut ajouter une personne à l'équipe.
Le chef d'équipe ne veut pas changer l'horaire.
Le chef d'équipe m'a demandé de simplifier les données.
Le chef d'équipe est-il disponible pour parler maintenant ?
Veuillez renommer le fichier pour qu'il soit conforme à la règle.
Veuillez renommer le fichier pour qu'il soit conforme à la convention de nommage.
Veuillez télécharger le fichier dans le dossier partagé.
Téléchargez le fichier dans le dossier partagé.
Veuillez télécharger le fichier et le revérifier.
Veuillez joindre le dossier.
S'il vous plaît, vérifiez le dossier.
S'il vous plaît, ne partagez votre mot de passe avec personne de l'extérieur.
Veuillez créer un fichier d'affiches et l'envoyer.
Pouvez-vous jeter un oeil à la présentation ?
Veuillez documenter le processus dans le manuel.
Veuillez mettre à jour le plan du projet à la dernière version.
Veuillez mettre à jour le plan du projet.
Veuillez mettre à jour le calendrier du projet.
Veuillez mettre à jour l'état d'avancement du projet quotidiennement.
Veuillez ranger votre dossier de projet.
Veuillez mettre à jour votre profil vers la dernière version.
Veuillez imprimer le document et l'apporter à la réunion.
N'hésitez pas à me contacter sur messagerie si vous avez besoin de quoi que ce soit.
Au besoin, ajustez d'abord les priorités.
Veuillez créer et distribuer le matériel de l'événement.
Veuillez poster le rapport de situation.
Tenez votre tableau de situation à jour.
Si vous avez besoin d'aide ou d'aide, n'hésitez pas à demander.
Commençons par la vidéoconférence.
Veuillez laisser vos commentaires après examen.
L'équipe comptable nous a informés que le reçu manquait.
Veuillez m'envoyer le relevé des frais d'adhésion.
Veuillez vous assurer de respecter la date limite de votre réponse.
Pourriez-vous renvoyer le lien de la réunion ?
Veuillez m'envoyer l'ordre du jour de la réunion à l'avance.
On peut reporter la réunion ?
Veuillez ajouter le calendrier des réunions à votre calendrier.
Veuillez envoyer les mesures à prendre après la réunion.
Veuillez revoir le procès-verbal de la réunion.
Veuillez partager le procès-verbal de la réunion.
Prenez quelques minutes.
Partagez le procès-verbal de la réunion sur le canal de l'équipe.
Commençons par la réunion.
Veuillez d'abord réserver la salle de conférence.
Veuillez d'abord réserver la salle de conférence.
Veuillez réserver une salle de réunion.
Le candidat a-t-il demandé une réunion pour discuter du traitement?
David veut regarder la représentation.
David regarde un film dans l'avion.
David vérifie son emploi du temps pour le prochain.
David a commandé un latte.
David se prépare à partir.
David parcourt les options de cadeaux de son ami.
David a utilisé une carte.
David a appelé un taxi.
Jessica a un vol demain matin.
Jessica a demandé une autre couverture.
Jessica n'aime pas jouer dans l'eau.
Jessica est tellement bourrée qu'elle peut à peine marcher.
Jessica est en train de trier ses photos.
Jessica a dit que le service était très amical.
Jessica a demandé le mot de passe Wi-Fi.
Jessica a perdu son portefeuille.
Jessica a pris une autre tasse de café.
John prend une photo de la vue par la fenêtre.
Julie adorerait visiter le musée d'art.
Kelly a pris la dernière photo.
Kelly a oublié d'éteindre les lumières.
Kelly veut acheter des chaussures.
Kelly l'a posté sur Instagram.
Kelly va s'asseoir.
Kelly dansait.
Kelly a utilisé une application de traduction.
Kelly est une grande fan des piscines de l'hôtel.
Mark a demandé de l'aide.
Mark a aussi commandé des desserts supplémentaires.
Mark aime prendre des photos.
Mark est allé se promener le matin après son réveil.
Mark est sur un appel vidéo.
Mark se lèvera tôt pour faire du jogging.
Mark aime le gâteau.
La batterie du téléphone de Mark est morte.
Sarah collectionne les souvenirs.
Sarah veut revenir.
Sarah n'a jamais pris l'avion.
Sarah discute avec son amie.
Pourriez-vous me faire une petite réduction sur le prix ?
Avez-vous une visite guidée disponible ?
Où est la station la plus proche ?
Où est la banque la plus proche ?
Où sont les toilettes les plus proches ?
Quel est le numéro de la porte ?
Puis-je avoir la facture, s'il vous plaît ?
S'il vous plaît, donnez-moi la facture.
Puis-je avoir la facture, s'il vous plaît ?
Où puis-je prendre le bus pour l'aéroport ?
D'où part le bus de l'aéroport ?
Emmenez-moi à l'aéroport.
Pourriez-vous m'emmener à l'aéroport ?
Tu peux m'emmener à l'aéroport ?
Combien de temps ça prend à l'aéroport ?
Combien de temps ça prend pour aller à l'aéroport ?
Vous avez besoin d'une carte de transport ?
Je peux l'échanger ?
Je peux l'échanger ?
Elle a un rhume.
Elle s'est promenée le long de la rivière.
Elle cherche la porte.
Elle a demandé à la police.
Elle a ouvert un compte.
Elle prend le bus de l'aéroport.
Elle a demandé un échange.
Elle a offert le souvenir à son amie en cadeau.
Elle a vraiment apprécié le repas en vol.
Elle a mangé dans l'avion.
Elle aimerait acheter des souvenirs.
Elle a négocié un bon prix pour les souvenirs.
C'est une grande fan de street food.
Elle a demandé le chemin.
Elle s'est perdue et a demandé le chemin.
Elle a pris un mauvais virage.
Elle se prépare à partir demain.
Elle va faire du shopping demain.
Elle a décidé de prendre un jour de congé demain.
Elle a dit que c'était trop épicé.
Elle a allumé la navigation.
Elle adore regarder la neige tomber.
Elle ne s'est pas réveillée.
Elle adorerait revenir.
Elle a décidé de sa prochaine destination.
Elle est descendue au prochain arrêt.
Elle part la semaine prochaine.
Elle a dit qu'elle aimerait revenir la prochaine fois.
Dès qu'elle est arrivée, elle s'est reposée.
Elle a dit qu'elle avait mal à la tête.
Elle a envie de dessert.
Elle a commandé un dessert.
Elle a commandé un dessert.
Elle a aussi mentionné qu'elle voulait faire un autre voyage.
Elle adorerait revenir.
Elle a recommandé un restaurant.
Elle a dit que c'était délicieux.
Elle est entrée en premier.
Elle a fait le tour de la boutique hors taxes.
Elle a dit qu'elle ne se sentait pas bien.
Elle adorerait retourner au musée.
Elle adorerait visiter le musée.
Elle a perdu la clé de sa chambre.
Elle est complètement perdue.
Elle n'est pas très douée pour prendre le bus.
Elle est assise sur le banc.
Elle a appris que son vol avait été retardé.
C'est la première fois qu'elle vole.
Elle prend un vol pour la première fois.
Elle a dit que le service était très amical.
Elle a acheté des lunettes de soleil.
Elle a trouvé un magasin qui faisait une vente.
Elle a emprunté une serviette.
Elle a perdu son badge.
Elle a perdu ses bagages.
Elle a enlevé ses chaussures.
Elle va acheter des chaussures.
Elle a dit que ses chaussures étaient trop petites.
Elle avait de la glace.
Elle a inclus le petit déjeuner dans son repas.
Elle a pris une tasse de café le matin.
Elle n'a pas l'air en forme.
Elle cherche une pharmacie.
Elle m'a demandé d'allumer la clim.
Elle a tout prévu pour voyager.
Elle a changé ses plans de voyage.
Elle a pris beaucoup de photos pendant son voyage.
Elle a dit qu'elle était déçue que le voyage soit terminé.
Elle a dit qu'elle s'était vraiment bien amusée pendant le voyage.
Elle apprécie vraiment son voyage.
Elle a marché jusqu'à la gare.
Elle pense prolonger son séjour.
Elle aimerait avoir un guide en anglais.
Elle adorerait aller au marché de nuit ce soir.
Elle a l'air épuisée aujourd'hui.
Elle écoutait l'audio-guide.
Elle a fait le tour du vieux château.
Elle a ajusté la température.
Elle se change en vêtements.
Elle a rendu les vêtements pour un remboursement.
Elle aimerait l'échanger contre des euros.
Elle est impatiente de visiter des endroits célèbres.
Elle a demandé à ce qu'on lui prépare à manger.
Elle écoutait de la musique.
Elle a consulté un médecin.
Elle est déjà là.
Elle a vérifié son siège.
Elle a rendez-vous pour dîner.
Elle a choisi une chambre avec une belle vue.
L'exposition l'a profondément émue.
Elle a envie de nourriture traditionnelle.
Elle a ramassé une coquille.
Elle voudrait changer de place.
Son portefeuille a été volé.
Elle utilise une application cartographique.
Elle aimerait prendre une tasse de thé.
Elle a rendu la voiture.
Elle voudrait un siège-fenêtre.
Elle voudrait s'asseoir près de la fenêtre.
Elle s'est assise près de la fenêtre.
Elle a pris une photo de la vue devant la fenêtre.
Elle est végétarienne.
Elle attend de s'enregistrer.
Elle chérit ses souvenirs.
Elle dansait avec la musique.
Elle m'a prêté son chargeur.
Elle a perdu son chargeur.
Elle voulait l'annuler.
Elle va rencontrer son amie.
Elle a payé avec une carte.
Elle peut utiliser une carte ?
Elle n'utilise que des cartes.
Elle a dit qu'elle voulait une tasse de café.
Elle a montré son adresse au chauffeur de taxi.
Elle a appelé un taxi.
Elle est sortie du taxi et a marché jusqu'à son logement.
Elle a déjà acheté son billet.
Elle a laissé un pourboire.
Elle a envoyé une lettre.
Elle a demandé à la réception.
Elle s'est promenée le long de la plage.
Elle est allée au marché local.
Elle a envie d'une cuisine locale.
Elle est à la recherche d'un changement de devises.
Elle a fini d'échanger son argent.
Il y est allé avant la fermeture du magasin.
Il écouta attentivement l'explication du guide.
Il a regardé un spectacle de rue.
Il a payé en premier.
Il est allé au comptoir.
Il est arrivé à l'aéroport par la navette.
Il a acheté un billet pour le bus touristique.
Il a rechargé sa carte de transport.
Il a dit que le bouillon était brûlant.
Combien de temps est-il resté au musée ?
Il cherche un café tout près.
Il a demandé une chambre non-fumeur.
Il a fini son repas en vol.
Il a acheté un souvenir.
Il a acheté un souvenir.
Il a rangé les souvenirs.
Il a ses souvenirs.
Il a failli rater son train.
Il a regardé un spectacle de rue.
Il a vérifié la météo.
Il m'a aidé avec mes bagages.
Il revient à la maison demain.
Il a allumé la navigation.
Il a vérifié la route.
Il n'avait jamais vu de neige avant.
Il est sorti tard.
Il ne s'est pas réveillé.
Il a entendu dire que le prochain vol serait retardé.
Il prépare son prochain voyage.
Il a réservé une visite de groupe.
Il a appelé l'ambassade.
Il préfère marcher.
Il était reconnaissant à la personne qui l'avait aidé.
Il a pris une vidéo avec un drone.
Il est à la recherche d'un café dessert.
Il a commandé un dessert.
Il boit une tasse de thé chaude.
Il m'a offert un cadeau pour son dernier jour.
Il a bu un verre de jus de mangue.
Il peut vous recommander un menu.
Il a envoyé un message.
Il a acheté du parfum dans une boutique hors taxes.
Il fait une pause sur la plage.
Il a donné la mauvaise adresse.
Il se sent beaucoup mieux maintenant.
Il a fermé la porte à clé ?
Il a demandé un autre verre d'eau.
C'est un grand fan des musées.
Il a prolongé son séjour d'un autre jour.
Il a un grand sens de l'orientation.
Il a payé le bus en liquide.
Il cherche un arrêt de bus.
Il a payé la facture de l'hôpital.
Il s'est fait prendre sous la pluie.
Il a fini sa demande de visa.
Il a vérifié son billet d'avion.
Il a bien dormi dans l'avion.
Il avait un peu de pain.
Il a pris beaucoup de photos.
Il a acheté une nouvelle tenue.
Il aimerait visiter un nouveau pays.
Il a ouvert ses bagages à la douane.
Il adore faire du shopping.
Il a demandé une autre serviette.
Il ne sait pas où trouver ses bagages.
Il a perdu ses bagages.
Il a perdu ses bagages.
Il a enregistré ses bagages dans le compartiment de stockage.
Il retourne à son logement.
Il a déjeuné au dortoir.
Il a utilisé sa carte de crédit.
Il n'est pas encore arrivé.
Il n'est pas encore prêt.
Il a sauté le petit déjeuner.
Il a pris ses médicaments.
Il a pris ses médicaments.
Où a-t-il mis son passeport ?
Il a perdu ses bagages en voyageant.
Il apprécie vraiment son voyage.
Il a dit que le voyage était trop court.
Il a acheté une carte postale.
Il va au cinéma.
Il a changé ses plans de tournée pour aujourd'hui.
Il a fait une sieste dans l'après-midi.
Il a demandé le mot de passe Wi-Fi.
Il a commandé une bouteille de vin.
Il a perdu son permis de conduire.
Il est allé payer un verre.
Il a dit que la nourriture était trop épicée.
Il est curieux du temps qu'il fait dans cette ville.
Il a vérifié deux fois pour s'assurer que la réservation de la chambre d'hôtel était faite correctement.
Il a vraiment apprécié ces vacances.
Il a demandé s'il pouvait changer de place.
Il aimerait faire une pause.
Il a dit qu'il s'était bien amusé.
Savez-vous où il est en ce moment ?
Il a demandé au personnel à ce sujet.
Il a déjà enregistré ses bagages.
Il porte trop de bagages.
Il a choisi le siège de la fenêtre.
Il a dit que la fenêtre ne s'ouvrirait pas.
Il voulait une chambre avec une fenêtre.
Il a demandé l'heure du départ.
Il a failli rater la date limite d'enregistrement.
Il s'est fait beaucoup de souvenirs.
Il est au téléphone avec son ami.
Il s'est endormi tout de suite au lit.
Il a demandé que sa carte soit suspendue.
Il visite le Canada pour la première fois.
Il a commandé deux tasses de café.
Il cherche la porte.
Il a appelé un taxi.
Il a réservé un taxi ?
Il va prendre un taxi.
Il a demandé un interprète.
Il a laissé un pourboire.
Il m'a dit d'éteindre le flash.
Malgré sa fatigue, il est heureux.
Il a dit que le ciel était magnifique.
Il l'a acheté avec un rabais étudiant.
Il a utilisé un bon de réduction.
Il a eu une réduction.
Il a dit qu'il ne prenait que du liquide.
Il n'a plus d'argent.
Il buvait un verre de vin local et en était satisfait.
Il s'est enregistré dans sa réservation d'hôtel.
Il a été chaleureusement accueilli.
Il aimerait échanger de l'argent.
Il s'est vite remis.
Où sont les toilettes par ici ?
Y a-t-il une lessive dans le coin ?
Quand le repas en vol sera-t-il servi?
Le Wi-Fi est-il disponible dans l'avion ?
J'aimerais acheter deux billets de train.
Puis-je changer mon billet de train, s'il vous plaît ?
Pouvez-vous me montrer le chemin ?
J'ai déjà contacté ma famille.
J'aime marcher.
J'ai demandé où était le commissariat.
J'ai fait un rapport à la police.
Je suis au comptoir de caisse.
J'aimerais recevoir la facture.
J'ai demandé la facture.
J'ai demandé la facture.
J'ai demandé la facture.
Je m'occupe de la facture.
Je ne mange pas de viande.
J'essaie de trouver l'emplacement des toilettes publiques.
J'adorerais aller au parc.
Je me suis promené dans le parc.
Je vais me promener dans le parc.
Je me suis promené dans le parc.
J'ai utilisé le Wi-Fi de l'aéroport.
J'aimerais prendre un bus pour l'aéroport.
Je dois aller à l'aéroport.
Je suis arrivé un peu plus tôt à l'aéroport.
J'ai rencontré un ami à l'aéroport.
Je vais à l'aéroport.
J'ai pris un bus pour l'aéroport.
Je vais à l'aéroport.
Je dois aller à l'aéroport.
Je dois aller à l'aéroport.
J'ai bu un verre de jus de fruit.
J'adorerais faire du tourisme.
J'ai acheté une carte touristique.
J'ai rechargé ma carte de transport.
Je cherche un restaurant voisin.
J'ai commandé le repas en vol.
Je ne suis pas fan du repas en vol.
J'ai été agréablement surpris par le bon repas en vol.
J'aimerais acheter des souvenirs.
J'ai acheté un souvenir.
J'ai gardé mes coordonnées d'urgence.
J'ai regardé un spectacle de rue.
J'avais de la nourriture de rue.
J'ai roulé sur la route.
J'aimerais vous demander le chemin.
Je suis complètement perdu.
Je suis complètement perdu.
Je ne sais pas par où aller.
Je ne sais pas par où aller.
J'ai pris un mauvais virage.
J'ai vérifié la météo.
Je pars demain.
Je prévois de partir demain.
J'adorerais aller faire un tour demain.
Je prévois d'aller faire du shopping demain.
Je dois me lever tôt demain matin.
Je dois me lever tôt demain.
Je pars tôt demain.
Je rentre chez moi demain.
J'ai acheté un aimant pour le frigo.
J'ai mis la nourriture dans le frigo.
Je me sens épuisée et j'ai vraiment besoin d'une pause.
J'ai sorti mon ordinateur.
J'adorerais retourner au dortoir.
J'adorerais revenir.
J'adorerais revenir.
J'adorerais revenir ici.
Je me dirige vers ma prochaine destination.
J'ai déjà commencé à planifier mon prochain voyage.
J'ai vraiment hâte d'être à mon prochain voyage.
Je descends au prochain arrêt.
Je ne suis pas fan du temps chaud.
Je ne supporte pas la chaleur.
J'ai trouvé la vue nocturne de la ville magnifique.
Je prendrai un taxi à mon arrivée.
Je me sentais bien sur le chemin du retour.
Je l'ai enregistré sur vidéo.
C'est mon deuxième voyage.
J'ai très mal à la tête.
J'aimerais jeter un oeil au menu des desserts.
J'ai aussi commandé des desserts.
J'ai réservé une voiture de location.
J'ai commandé le room service.
Je pense que c'est un peu trop salé.
Je suis un grand fan de la nourriture épicée.
J'ai envie de quelque chose de doux.
Je regarde le menu.
J'aimerais regarder de plus près le menu.
J'ai acheté un cadeau au magasin hors taxes.
J'ai acheté du parfum au magasin hors taxes.
J'ai eu une explosion en construisant des châteaux de sable.
J'ai demandé combien de temps ça prendrait pour arriver à destination.
J'ai donné la mauvaise adresse.
Je suis arrivé à destination.
Je l'ai fait en toute sécurité.
Une bouteille d'eau, s'il vous plaît.
J'ai perdu quelque chose.
J'ai commandé un verre d'eau.
J'ai pris une photo de la mer.
Je pense que la mer est vraiment belle.
Je préfère le marché au musée.
J'adorerais visiter le musée.
J'avais l'impression que l'extérieur était très bruyant la nuit.
J'ai pris la clé de ma chambre à la réception.
Je leur ai dit qu'il y avait beaucoup de moustiques dans la pièce.
J'aimerais changer ma chambre pour un endroit plus calme.
Je leur ai demandé de nettoyer la chambre.
J'ai allumé la clim parce que la chambre était trop chaude.
J'ai raté le bus.
J'ai vérifié l'horaire des bus.
J'ai vérifié l'horaire des bus.
Je préfère voyager en bus.
J'ai raté le bus.
J'adorerais prendre le bus.
J'ai trouvé la traduction un peu décalée.
J'ai fait une pause sur le banc.
J'ai fait une pause sur le banc.
J'ai pris rendez-vous à l'hôpital.
J'ai payé ma facture d'hôpital avec ma carte de crédit.
Je dois aller à l'hôpital.
Je suis allé à l'hôpital.
Je dois aller à l'hôpital.
Je lui ai prêté une batterie de rechange.
J'ai une assurance.
J'ai appelé le centre des objets trouvés.
J'ai posté un article de blog.
J'ai peur qu'il pleuve.
J'ai acheté un parapluie parce qu'il pleuvait.
Je sais à quelle heure le vol doit partir.
J'ai vérifié deux fois l'horaire de vol.
J'ai vérifié l'horaire de vol.
J'ai regardé un film dans l'avion.
J'ai du mal à dormir dans les avions.
J'ai du mal à dormir dans les avions.
J'ai lu un livre dans l'avion.
Je suis fan d'être assis près de la fenêtre dans un avion.
J'ai revérifié mon billet d'avion.
J'ai réservé un billet d'avion.
J'ai regardé un film dans l'avion.
J'ai réservé mon vol.
J'ai perdu mon billet d'avion.
J'ai dû rééditer mon billet d'avion.
Je ne rentre pas.
J'aimerais changer la taille.
J'ai pris beaucoup de photos.
J'ai fait imprimer ma photo.
Je fais le tri dans mes photos.
J'adorerais prendre une photo.
Je peux prendre une photo ?
J'ai essayé une nouvelle saveur.
J'ai vraiment apprécié la salade.
Je vais d'abord prendre une douche.
Ma douche est en panne.
J'aimerais prendre une douche.
Je vais prendre une douche et aller me coucher.
Je leur ai demandé de me l'emballer.
J'ai appliqué de la crème solaire.
J'ai rempli le formulaire de déclaration en douane.
Je suis coincé à la douane depuis des lustres.
J'aimerais faire un transfert.
Je vais au centre commercial.
Je vais au centre commercial.
Je suis allé au centre commercial.
J'aimerais vous demander d'autres serviettes, s'il vous plaît.
Je suis curieux à propos de la commission.
J'aimerais enregistrer mes bagages.
Je vais chercher mes bagages.
Je leur ai montré ma confirmation de réservation.
J'ai vérifié l'emplacement du logement sur la carte.
J'ai pris note de l'adresse du logement.
Je dois retourner au dortoir.
Je suis de retour au dortoir.
Je me dirige vers mon logement.
J'ai emménagé dans le dortoir.
J'adorerais aller au marché.
J'ai acheté des snacks au marché.
J'adorerais aller voir le marché.
J'ai réservé au restaurant.
Je dois trouver mes chaussures.
J'ai vérifié ma limite de carte de crédit.
J'ai mangé un Americano glacé.
J'ai envie de glace.
J'ai sauté le petit déjeuner et je suis sorti.
Je veux le petit déjeuner.
Je suis rentré sain et sauf.
J'ai mis mon alarme.
J'ai vu la vue de nuit.
Je suis allé au marché de nuit.
Je suis allé à la pharmacie.
Je cherche une pharmacie.
On m'a prescrit des médicaments.
J'ai visité tous les endroits touristiques hier.
J'étais gelé hier.
J'ai envoyé un message à ma mère.
J'ai laissé mon passeport à la maison.
J'aimerais visiter le musée par ici.
J'ai pris une assurance voyage.
Je suis à la moitié de mon voyage.
Je collecte des informations sur les voyages.
J'apprécie vraiment mon voyage.
Mon voyage est presque terminé.
Je suis un peu déçu que le voyage soit terminé.
J'ai passé un très bon moment en voyage.
J'ai souscrit une assurance voyage.
J'ai une assurance voyage.
J'ai envoyé une carte postale.
J'ai mon numéro de réservation avec moi.
J'aimerais faire une réservation.
Je vais au restaurant que j'ai déjà réservé.
J'avais prévu un voyage aujourd'hui.
J'ai l'intention de visiter un endroit touristique aujourd'hui.
J'ai prévu d'aller visiter aujourd'hui.
Je me sens bien aujourd'hui.
J'ai trop marché aujourd'hui.
J'ai passé un super moment aujourd'hui.
J'étais incroyablement heureuse aujourd'hui.
Je pars ce soir.
Je dois prendre un vol aujourd'hui.
J'ai prévu d'aller faire du shopping aujourd'hui.
Mon emploi du temps est chargé aujourd'hui.
J'ai emprunté un audio-guide.
Je dois prendre le bus dans l'après-midi.
Je portais des vêtements légers.
J'aimerais essayer des vêtements.
J'ai demandé le mot de passe Wi-Fi.
J'ai commandé une bouteille de vin.
J'ai bu un verre de vin.
Je dois aller à la poste.
Je suis resté sur un timbre.
J'ai un permis de conduire.
Je suis allé à la banque.
Ma nourriture n'est pas encore arrivée.
J'écoute de la musique.
J'ai adoré la musique.
J'aimerais consulter un médecin.
J'ai parlé au docteur.
J'aime vraiment cette ville.
J'ai beaucoup appris de ce voyage.
J'ai vraiment apprécié ce voyage.
J'ai vraiment apprécié ce voyage.
J'écris dans mon journal.
Je pense que le coucher du soleil est vraiment époustouflant.
J'aimerais me coucher tôt.
J'ai rempli la carte d'arrivée.
J'ai rempli la carte d'arrivée.
J'ai rempli la carte d'arrivée.
J'ai autorisé l'immigration.
J'ai acheté mon billet d'avance.
J'ai acheté un billet.
J'ai emprunté un vélo.
J'aimerais faire une pause.
J'ai regardé le coucher du soleil.
Je choisis mon menu.
J'ai prévu d'aller me promener dans la soirée.
J'aimerais y aller doucement ce soir.
Je cherche une prise électrique.
J'ai pris une photo du pont d'observation.
L'exposition m'a vraiment impressionné.
J'ai déjeuné dans le coin.
J'ai demandé au vendeur.
J'aimerais prendre le petit déjeuner.
Je voudrais une chambre avec petit déjeuner.
J'ai fait de merveilleux souvenirs.
J'aimerais changer de place.
Je dois faire la queue.
Je viens d'arriver à l'aéroport.
Je meurs de faim en ce moment.
J'utilise actuellement une application cartographique.
Je regarde la carte.
J'ai cherché la route du métro.
J'ai vérifié la route du métro.
J'ai étudié le métro.
J'adorerais prendre le métro.
J'ai fini d'enregistrer mes bagages.
J'aimerais vérifier mes bagages et partir.
J'ai fait mes bagages à l'avance.
J'ai laissé mes bagages dans la chambre.
Je voudrais un siège-fenêtre.
Je suis fan de m'asseoir près de la fenêtre.
J'aimerais ouvrir la fenêtre.
J'aimerais prolonger mon temps de caisse.
J'ai vérifié.
J'aimerais m'enregistrer.
J'aimerais m'enregistrer.
J'ai assisté au festival.
J'ai terminé mon enregistrement de départ.
Je fais la queue pour l'immigration.
J'ai rendez-vous avec un ami.
J'adorais la douceur du lit.
Le lit n'était pas très confortable pour moi.
Je paierai avec ma carte.
J'ai payé avec ma carte.
J'ai rendu la clé de la carte.
Je cherche un café.
J'adorerais faire une pause dans un café.
J'aimerais faire une pause au café.
J'ai pris une tasse de café au café.
Je ferme les rideaux et je vais me coucher.
J'ai bu deux tasses de café.
J'ai demandé un autre café.
J'aimerais bien un café.
J'attends en sirotant mon café.
J'aimerais prendre un café.
J'aimerais une autre tasse de café.
J'ai déjà réservé mes billets de concert.
J'ai vérifié l'heure d'embarquement.
Je suis curieux de l'heure d'embarquement.
J'ai perdu mon ticket de taxi.
Je dois appeler un taxi.
Je dois réserver un taxi.
Je dois prendre un taxi.
J'ai acheté un T-shirt.
J'ai laissé un pourboire.
J'ai fait tomber ma fourchette.
J'avais déjà réservé mon billet à l'avance.
J'ai perdu mon ticket.
J'ai perdu mon ticket.
J'adore le paysage.
Je me sens vraiment épuisée et je veux juste faire une pause.
J'ai dormi tôt parce que j'étais fatiguée.
Je me sentais épuisé, alors j'ai fermé les yeux un moment.
J'adorerais aller à la plage.
Je suis allé nager à la plage.
Je paierai en liquide.
J'ai payé en liquide.
J'ai de l'argent sur moi.
J'ai retiré de l'argent.
J'ai besoin d'échanger de l'argent.
J'ai discuté avec les gens du coin.
J'ai essayé la nourriture locale.
J'ai demandé le chemin à un local.
J'ai trouvé un restaurant près de l'hôtel.
Je me suis éclaté à la piscine de l'hôtel.
J'ai vérifié ma réservation d'hôtel.
J'ai vraiment apprécié le petit déjeuner de l'hôtel.
J'ai vérifié l'adresse de l'hôtel.
Je suis allé à l'hôtel.
J'adorerais marcher jusqu'à l'hôtel.
Je dois aller à l'hôtel.
Je vais à l'hôtel.
J'avais déjà réservé une chambre d'hôtel à l'avance.
J'aimerais me faire rembourser.
Je voudrais un remboursement.
Je pense que le taux de change est beaucoup trop élevé.
Je cherche un changement de devises.
J'ai besoin d'échanger plus d'argent.
Je dois charger mon téléphone.
Il fait beau aujourd'hui.
Avez-vous regardé le guide ?
Tu ne te sens pas bien ?
Pouvez-vous m'aider avec la facture ?
À quelle heure comptez-vous arriver à l'aéroport ?
Êtes-vous arrivé plus tôt à l'aéroport ?
Avez-vous regardé la carte touristique ?
Tu trouves cet aimant joli ?
Tu as acheté des souvenirs ?
Tu peux m'attendre ?
Tu as rêvé ?
Tu veux encore voyager avec moi ?
Tu trouves qu'il fait beau ?
Tu pars demain ?
À quelle heure comptes-tu te réveiller demain ?
À quelle heure comptes-tu te réveiller demain ?
Quels sont vos projets pour demain ?
Êtes-vous extrêmement fatigué ?
Pouvez-vous utiliser le système de navigation ?
Tu veux revenir ?
Tu comptes revenir ?
Peux-tu l'imprimer à nouveau ?
Savez-vous quand arrive le prochain bus ?
Tu attends le prochain bus ?
Avez-vous des projets pour votre prochain voyage ?
Connaissez-vous le numéro de téléphone de l'ambassade ?
Êtes-vous connecté aux données ?
Vous aimez la randonnée ?
Tu veux un dessert ?
Tu as commandé un dessert ?
Tu as appelé la réception ?
Qu'est-ce que tu comptes faire pour ton dernier jour ?
Comment était le goût ?
Aimez-vous la nourriture épicée ?
Qu'as-tu choisi de manger ?
Tu veux faire une pause d'abord ?
Tu peux choisir un menu ?
Avez-vous regardé le menu ?
Avez-vous choisi le menu ?
Qu'avez-vous acheté au magasin hors taxes ?
Voulez-vous visiter la boutique hors taxes ?
À quelle heure est ton vol ?
À quelle heure comptes-tu y aller ?
Tu as apporté un chapeau ?
Tu as vérifié le poids ?
Tu as bu de l'eau ?
Tu peux m'apporter de l'eau ?
Qu'est-ce que tu as envie de manger ?
Qu'est-ce que tu veux acheter ?
Qu'est-ce que tu veux acheter ?
Tu n'as pas mal aux pieds ?
Tu te souviens du numéro de la chambre ?
Tu as la clé de la chambre ?
Combien de chambres y a-t-il à ta place ?
Tu connais le chemin ?
T'es bourré ?
Tu as trouvé l'arrêt de bus ?
Tu prends le bus ?
Tu vas prendre le bus ?
Tu connais le numéro ?
Tu es assis sur le banc ?
Vous avez une assurance ?
Avez-vous votre carte d'assurance avec vous ?
Comment était l'atmosphère ?
Quelle est votre heure de vol ?
Tu as bien dormi sur le vol ?
Tu te souviens de l'horaire de vol ?
Que vas-tu faire dans l'avion ?
Avez-vous déjà acheté votre billet d'avion ?
Ça te va ?
As-tu demandé pour la taille ?
Tu as trouvé la taille ?
Comment avez-vous pris la photo ?
Tu veux bien prendre une photo pour moi ?
Pourriez-vous prendre une photo pour moi ?
Je peux te prendre en photo ?
Tu as pris une photo ?
Tu as pris beaucoup de photos ?
Tu prends une photo ?
Avez-vous rencontré de nouveaux amis ?
Avez-vous rencontré de nouveaux amis ?
Tu cherches la douche ?
Tu t'es douchée ?
Tu as passé la douane ?
Avez-vous rempli le formulaire de déclaration en douane?
Tu vas envoyer un colis ?
Tu veux aller faire du shopping ?
Je peux avoir d'autres serviettes ?
Tu as fait ton maillot de bain ?
Tu as apporté ton maillot de bain ?
Vous êtes près du dortoir ?
Comment allez-vous à votre logement ?
Avez-vous réservé un logement ?
Tu es arrivé plus tôt au dortoir ?
Tu as fait du shopping au marché ?
Qu'est-ce que tu veux acheter au marché ?
Tu aimes le restaurant ?
Tu as mis de la crème solaire ?
Tu as appelé ton père ?
Tu ne te sens pas bien ?
Tu t'es mis une alarme ?
Tu t'es mis une alarme ?
Tu as déjà été au marché de nuit ?
Tu as pris tes médicaments ?
Tu as apporté l'adaptateur ?
Où voulez-vous aller ?
Où voulez-vous aller en premier ?
Où aimerais-tu aller le plus ?
Où comptez-vous vous rencontrer ?
Où voulez-vous aller ?
Où est-ce que tu habites ?
Où voulez-vous aller ?
Quelle route devez-vous prendre ?
Tu veux ajouter de la glace ?
Tu as appelé ta mère ?
Tu l'as téléchargé ?
Tu peux allumer la clim ?
Tu as ton passeport ?
Avez-vous apporté votre passeport ?
Vous venez souvent ici ?
Vous aimez voyager ?
Vous connaissez le chemin du retour à la gare ?
Tu as aussi acheté une carte postale ?
Tu as eu un reçu ?
Tu as eu un reçu ?
Tu as eu un reçu ?
Vous parlez anglais ?
Vous souvenez-vous de votre numéro de réservation ?
Où vas-tu aujourd'hui ?
Tu as quelque chose de prévu pour aujourd'hui ?
Tu as l'air fatigué aujourd'hui, n'est-ce pas ?
Comment s'est passée ta journée ?
Tu as pris une omelette ?
Tu as ton imperméable ?
Tu as apporté un parapluie ?
Tu as entendu la musique ?
Connaissez-vous le numéro d'urgence ?
Que penses-tu de cette ville ?
Tu as vérifié tes mails ?
Comment s'est passé ton voyage cette fois ?
Vous attendez ce voyage avec impatience ?
Êtes-vous occupé avec votre emploi du temps ?
Avez-vous trouvé l'entrée ?
Combien coûte l'entrée ?
Votre place était bien ?
Tu as bien dormi ?
Qu'est-ce que tu comptes faire ce soir ?
Qu'est-ce que tu comptes faire ce soir ?
Tu as le temps de déjeuner ?
Savez-vous quand le petit déjeuner est servi ?
Vous connaissez un bon restaurant ?
Tu as noté l'adresse ?
Tu as vu la station service ?
Pouvez-vous me dire ce qui se passe ?
Tu as de l'argent dans ton portefeuille ?
Tu sais te servir d'une carte ?
Tu vois la carte ?
Tu sais lire une carte ?
Tu sais lire une carte ?
Tu as déjà pris le métro ?
Tu vas prendre le métro ?
Tu as demandé à l'équipe ?
Tu as parlé au personnel ?
Avez-vous vérifié le poids de vos bagages ?
Savez-vous où est la réclamation de bagages ?
Vos bagages sont prêts ?
Tu as fini tes bagages ?
Tu as tout emballé ?
Avez-vous déplacé tous vos bagages dans la chambre ?
Avez-vous perdu vos bagages ?
Tu peux fermer la fenêtre ?
Tu peux fermer la fenêtre ?
Tu as vu la vue par la fenêtre ?
Laissez la fenêtre ouverte.
Tu as laissé la fenêtre ouverte ?
Avez-vous des options végétariennes ?
Tu as demandé un nettoyage ?
Tu t'es enregistré ?
Vous voulez visiter un pays froid ?
Tu as froid ?
Tu as apporté le chargeur ?
Vous êtes chargé ?
Tu vas rencontrer un ami ?
Le recommanderiez-vous à vos amis ?
Tu as payé avec une carte ?
Tu vas payer avec une carte ?
Tu as un autre café ?
Avez-vous pris une tasse de café ?
Tu veux une tasse de café ?
Voulez-vous une tasse de café ?
Voulez-vous une tasse de café ?
Vous aimez le café ?
Tu veux une part de gâteau ?
Tu as vu la prise ?
Avez-vous trouvé la porte d'embarquement ?
Avez-vous trouvé la porte ?
Tu vas prendre un taxi ?
Tu vas prendre un taxi ?
Tu as payé le taxi ?
Tu aimes t'asseoir sur la terrasse ?
Tu as réservé un billet ?
Tu as laissé un pourboire ?
Combien de pourboire ?
Tu as laissé un pourboire ?
Aimez-vous le bruit des vagues ?
Avez-vous été surpris par les vagues ?
Portez-vous des chaussures confortables ?
Tu as acheté un billet ?
Pouvez-vous vérifier le ticket pour moi ?
Tu n'es pas fatigué ?
Comment était la pizza ?
Tu aimes les fruits de mer ?
Combien d'argent avez-vous sur vous ?
Tu as réservé une chambre d'hôtel ?
Tu as réservé un hôtel ?
Tu es allé aux toilettes ?
Savez-vous où sont les toilettes ?
Avez-vous trouvé la monnaie ?
Pouvez-vous m'emmener dans une autre pièce ?
Avez-vous d'autres tailles disponibles ?
Tu as d'autres couleurs ?
Quel est le prochain arrêt ?
Vous avez demandé si c'était pour une personne ou deux ?
Avez-vous demandé où se trouve la pharmacie la plus proche ?
Avez-vous réservé une chambre à l'avance ?
Pouvez-vous vérifier si la porte est loin ?
Savez-vous où se trouve le commissariat ?
Tu sais à quelle heure commence le spectacle ?
Avez-vous réservé une navette pour l'aéroport ?
Pouvez-vous demander si vous pouvez dormir à l'intérieur de l'aéroport ?
Savez-vous à quelle heure part le bus de l'aéroport ?
Connaissez-vous la route la plus rapide pour l'aéroport ?
Savez-vous où se trouve le centre d'information touristique ?
Tu laisseras tes objets de valeur à l'hôtel ?
Avez-vous déjà été dans cette ville ?
Savez-vous si le musée est ouvert aujourd'hui ?
Avez-vous vérifié si le laissez-passer inclut le transport ?
Savez-vous s'il y a une laverie à pièces dans le coin ?
Puis-je vous demander si vous avez une chambre non-fumeur disponible?
Savez-vous si vous devez acheter un billet de train à l'avance?
Tu es perdu ?
Tu es perdu ?
Tu as demandé où était le chauffage ?
Pouvez-vous vérifier s'il reste des places disponibles ?
Voudrais-tu y retourner ensemble demain ?
Tu économiseras un peu d'argent pour demain ?
Demanderez-vous un étage élevé ?
Avez-vous d'autres options de paiement disponibles?
Voulez-vous l'essayer sur un autre appareil ?
Avez-vous demandé si vous pouviez changer de chambre ?
Aimeriez-vous comparer les prix dans d'autres bureaux de change?
Pouvez-vous me montrer l'horaire du prochain train ?
Avez-vous choisi votre prochaine destination ?
Avez-vous choisi votre prochaine destination ?
Vous descendez au prochain arrêt ?
Où voulez-vous aller ensuite ?
Combien de temps dois-tu attendre ?
Avez-vous vérifié l'heure d'arrivée prévue ?
Pouvez-vous vérifier si la route est bonne ?
Pouvez-vous me donner deux sièges consécutifs, s'il vous plaît ?
Tu vas prendre un dessert ?
Puis-je vérifier si vous avez une option de départ tardif ?
Pourriez-vous jeter un oeil aux critiques ?
Tu veux une bière ?
Savez-vous combien vous avez le droit de dépenser en franchise d'impôts ?
Connaissez-vous la limite de franchise ?
Avez-vous demandé un réveil ?
Avez-vous vérifié s'il y a le Wi-Fi gratuit disponible ?
Pourriez-vous allumer le compteur pour moi ?
Avez-vous demandé si le musée avait une explication en anglais ?
Tu as acheté un ticket de musée ?
Avez-vous demandé si nous avions la moitié des assiettes disponibles ?
Je peux te demander si tu peux sortir la nuit ?
Vous cherchez l'arrêt de bus de l'hôtel ?
Avez-vous demandé si vous pouviez utiliser une carte de transport dans l'autobus?
Avez-vous noté votre numéro d'assurance ?
Êtes-vous couvert par l'assurance ?
Savez-vous où vous pouvez signaler un objet perdu ?
Voulez-vous vous asseoir près de la sortie de secours ?
Avez-vous dormi pendant le vol ?
Avez-vous réservé un billet d'avion ?
Ça te va ?
Pouvez-vous m'envoyer la photo plus tard ?
Avez-vous quelque chose à déclarer ?
Vous cherchez quelque chose en vente ?
Combien de bagages allez-vous enregistrer ?
Tu te souviens du nom du restaurant ?
Avez-vous acheté un billet comprenant un repas ?
Tu as perdu ta carte de crédit ?
Avez-vous mal ?
Tu as des allergies ?
Préférez-vous l'appeler via l'application ?
Avez-vous vérifié s'il y avait une visite de nuit disponible ?
Tu aimes la vue de nuit ?
Pouvez-vous m'emmener à l'entrée du marché de nuit ?
Avez-vous cherché une pharmacie ?
Avez-vous demandé si le pharmacien parlait anglais ?
Avec quelle compagnie voles-tu d'habitude ?
Quel mode de transport utilisez-vous?
Quel est votre point de vue préféré ?
Combien de temps comptez-vous rester ?
Peux-tu s'il te plaît le demander sans glace ?
Avez-vous vérifié si la clim fonctionne ?
Savez-vous où se trouve l'ascenseur ?
Savez-vous où je peux utiliser un appareil photo passeport ?
Avez-vous apporté votre passeport ?
Ton passeport a été réédité ?
Vous vivez dans le coin ?
Ça vous dérangerait d'attendre ici une minute ?
Vous tenez un journal de voyage ?
Pouvez-vous me dire comment gérer les urgences en voyage ?
Tu t'es bien amusé pendant ton voyage ?
Comment s'est passé ton voyage ?
Avez-vous vérifié s'il n'y avait qu'une tournée anglaise disponible ?
Avez-vous une carte anglaise ?
Pouvez-vous expliquer le menu en anglais ?
Tu vas regarder un film ?
As-tu parlé à la personne assise à côté de toi ?
Tu m'as demandé si j'avais une clé de rechange ?
Tu as réservé ?
Quel temps fait-il aujourd'hui ?
Avez-vous eu une carte pour une utilisation hors ligne ?
Tu t'es déjà enregistré en ligne ?
Tu veux acheter des vêtements ?
Connaissez-vous le mot de passe Wi-Fi ?
Vous pensez louer une poche Wi-Fi ?
As-tu l'impression que ton Wi-Fi est faible ?
Avez-vous vérifié si le tarif aller-retour est moins cher ?
Savez-vous dans quelle direction nous devrions aller ?
Tu as apporté un parapluie avec toi ?
Tu as apporté un parapluie avec toi ?
Avez-vous d'abord vérifié si l'endroit est propre et hygiénique ?
Voulez-vous leur demander de vous envoyer leur emplacement par message?
Savez-vous où je peux trouver un magasin qui vend des cartes SIM ?
Avez-vous été sur le site historique ?
Voulez-vous commander un verre ?
Assurez-vous que la nourriture ne contient pas de cacahuètes.
Tu as écouté de la musique ?
Tu sais s'il y a un bon restaurant dans le coin ?
Recommanderiez-vous cette boutique de souvenirs ?
Savez-vous où se trouve l'entrepôt de bagages à cette gare ?
Vous vous demandez si cette route est sûre ?
Savez-vous comment prendre le bus dans cette ville ?
Savez-vous où sont les stations de chargement de voitures électriques dans cette ville ?
Pouvez-vous me recommander une application de taxi pour cette ville ?
Pouvez-vous m'attendre dans le hall ?
Savez-vous si ce bus va en ville ?
Avez-vous un menu anglais ici ?
Savez-vous si vous avez besoin de transférer ici ?
Ce plat est épicé, au fait ?
Pourriez-vous nous recommander quelques-uns des endroits touristiques les plus populaires de la région?
Tu sais s'il y a un bon restaurant dans le coin ?
Connaissez-vous un bel endroit avec un magnifique coucher de soleil ?
As-tu l'impression que ton emploi du temps est trop serré ?
Tu crois que c'est une bonne idée d'aller te coucher tôt ?
Avez-vous demandé combien coûtait le ticket de la salle de repos par rapport au ticket normal ?
Tu as payé l'entrée ?
Pouvez-vous m'aider à réserver un dîner ?
Pouvez-vous m'aider avec mes bagages ?
Pouvez-vous vérifier si une réservation a été faite à mon nom?
Avez-vous réservé une chambre avec petit déjeuner inclus ?
Avez-vous demandé si le petit déjeuner était inclus ?
Avez-vous vérifié votre numéro de siège ?
Tu as trouvé une station service ?
Tout est prêt ?
Puis-je vous demander si vous voulez payer maintenant ?
Puis-je vous demander si vous êtes prêt à le remettre maintenant ?
Où es-tu en ce moment ?
Pouvez-vous vérifier si la machine à cartes fonctionne en ce moment ?
Tu sais quoi faire quand tu es en retard ?
Vous connaissez les lignes de métro ?
Pouvez-vous vérifier s'il y a un distributeur de billets pour le métro ici ?
Savez-vous si l'entreposage des bagages est gratuit?
Pouvez-vous garder mes bagages jusqu'à demain ?
Tu as fini tes bagages ?
Avez-vous trouvé tous vos bagages ?
Pourriez-vous surveiller mes bagages une minute ?
Vous cherchez une autre zone de réclamation de bagages ?
Voulez-vous un siège-fenêtre ?
Voulez-vous me demander de répéter ça lentement ?
Pouvez-vous leur demander de parler plus lentement ?
Pourriez-vous vérifier si nous pouvons repousser un peu l'heure de départ ?
Tu m'as demandé l'heure de la caisse, non ?
Demanderez-vous s'il y a des frais supplémentaires ?
Avez-vous vérifié s'il y a des frais supplémentaires?
Aimez-vous le froid ?
Avez-vous des recommandations sur le menu ?
Avez-vous de bonnes recommandations de restaurant ?
Pouvez-vous repousser votre heure de départ ?
Avez-vous des frais d'annulation ?
Tu as eu un cadeau pour ton ami ?
Tu peux payer avec une carte de crédit ?
Pouvez-vous s'il vous plaît vérifier si le paiement par carte ne fonctionne pas ?
Voulez-vous attendre un peu au café ?
Vous allez souvent dans des cafés ?
Avez-vous vérifié la taille limite ?
Tu t'es enregistré ?
Pourriez-vous montrer cette adresse au chauffeur de taxi ?
Voulez-vous réserver un taxi pour nous ?
Avez-vous demandé si les invités pouvaient l'utiliser gratuitement ?
Tu as réservé une visite ?
Combien as-tu donné ?
Tu as apporté des chaussures confortables ?
Vous avez demandé s'il y avait un coffre-fort à la réception ?
Pouvez-vous aussi vérifier à la réception ?
Avez-vous demandé si le service de ramassage était inclus?
Avez-vous d'autres options que les fruits de mer ?
Vous avez demandé si c'était une carte étrangère ?
Voulez-vous d'abord payer en liquide ?
Combien d'argent avez-vous sur vous ?
Combien d'argent avez-vous échangé ?
Combien d'argent avez-vous sur vous ?
Connaissez-vous l'application de bus local ?
Pouvez-vous recommander des endroits où les gens du coin vont habituellement ?
Avez-vous essayé des spécialités locales ?
Connaissez-vous un restaurant près de l'hôtel ?
Avez-vous vérifié votre réservation d'hôtel ?
Pourriez-vous appeler l'hôtel d'abord ?
Avez-vous demandé à propos de la politique de remboursement ?
Connaissez-vous la procédure de transfert ?
Connaissez-vous la procédure de transfert ?
Pouvez-vous me dire où se trouve le change ?
As-tu déjà échangé ton argent ?
Pouvez-vous demander s'il y a de la place pour la négociation ?
Êtes-vous familier avec la négociation des prix ?
Tu peux m'aider ?
Serait-il possible d'obtenir de l'aide ?
Puis-je vous demander de l'aide ?
Je peux louer une voiture ?
La télécommande ne fonctionne pas.
Je peux voir le menu en anglais ?
Pouvez-vous traduire le menu en anglais ?
Pourriez-vous me recommander un menu ?
Je peux voir le menu en anglais ?
Puis-je avoir plus d'eau, s'il vous plaît ?
Je peux avoir de l'eau ?
Puis-je avoir une autre bouteille d'eau, s'il vous plaît ?
Une bouteille d'eau, s'il vous plaît.
Je peux avoir un verre d'eau ?
Puis-je vous demander de nettoyer la chambre ?
Pourriez-vous nettoyer ma chambre ?
Il y a un problème avec la chambre.
Je peux agrandir la pièce ?
Pouvez-vous agrandir la pièce ?
Pourriez-vous nettoyer la chambre pour moi ?
Puis-je prolonger mon séjour d'un autre jour ?
La pièce est vraiment trop bruyante.
Quand part le bus ?
Où puis-je acheter un billet d'autobus?
Où puis-je faire une vérification de sécurité ?
Où dois-je prendre mon contrôle de sécurité ?
Je peux payer avec une assurance ?
Est-ce que ça vient avec l'assurance ?
Je peux avoir un sac, s'il vous plaît ?
Où est le centre des objets trouvés ?
Il pleut ?
L'avion gèle ici.
Quelle est l'heure de départ du vol ?
Quelle est l'heure de départ du vol ?
Mon vol se rapproche.
Quand part le vol ?
Mon vol a été retardé.
Mon vol a été retardé.
Pourriez-vous prendre une photo pour moi, s'il vous plaît ?
Pourriez-vous prendre une photo pour moi ?
Tu peux m'envoyer une photo ?
J'ai besoin de temps pour organiser mes photos.
Je peux prendre une photo ?
Pourriez-vous prendre une photo pour moi ?
Je peux prendre une photo avec toi ?
Y a-t-il une navette disponible ?
Tu peux m'apporter d'autres serviettes, s'il te plaît ?
Puis-je avoir d'autres serviettes, s'il vous plaît ?
Où se trouve la zone de réclamation des bagages?
Recommanderiez-vous un restaurant ?
Je peux utiliser une carte de crédit ?
Mon père a loué une voiture.
Papa lit le journal.
Mon père est parti tôt ce matin.
Papa vient nous chercher ce soir.
Papa s'est endormi sur la chaise de plage.
Je peux payer par l'application ?
Où est la pharmacie ?
Combien de fois par jour prenez-vous vos médicaments ?
Où dois-je descendre ?
Quand pars-tu ?
Pourriez-vous y ajouter de la glace ?
Maman a oublié son sac.
Maman a préparé un guide.
Maman a regardé mon passeport.
Maman a peur de conduire.
Maman est déjà épuisée.
Maman a déjà réservé pour le déjeuner.
Ma mère dit que l'éclairage est trop lumineux.
Ma mère a remercié le personnel.
Maman a déjà fini d'enregistrer ses bagages.
Maman veut que j'ouvre les rideaux.
Maman a commandé des pâtes.
La clim est en panne.
La clim ne fonctionne pas.
Où se trouve l'ascenseur ?
Puis-je voir votre passeport, s'il vous plaît ?
Puis-je avoir un reçu ?
Puis-je voir votre reçu, s'il vous plaît ?
Donnez-moi un reçu.
Puis-je avoir un reçu, s'il vous plaît ?
Avez-vous un menu anglais ?
Quelles sont vos heures d'ouverture ?
Mon nom de réservation est Kim Minjae.
J'aimerais annuler ma réservation.
Dois-je faire une réservation ?
Il va pleuvoir aujourd'hui ?
L'eau chaude ne sortira pas.
Quel est le mot de passe Wi-Fi ?
Où puis-je acheter un parapluie ?
Où puis-je acheter des timbres ?
À quelle heure ferme la banque ?
Recommanderiez-vous quelque chose à manger ?
Où se trouvent les urgences ?
Où sont les urgences ?
Pourriez-vous appeler un médecin pour moi ?
Puis-je consulter un médecin ?
La navette de l'aéroport est gratuite.
Y a-t-il de bons restaurants par ici ?
Y a-t-il des endroits populaires dans le coin ?
Il y a des restaurants dans le coin ?
Il y a une pharmacie près d'ici ?
Il y a une banque par ici ?
Il y a des toilettes par ici ?
La salle commémorative est fermée tous les lundis.
C'est par là ?
C'est la bonne route ?
Est-ce que cette ligne va dans le centre-ville ?
Cet arrêt de bus est juste en face de la gare.
Ce bus va à l'aéroport ?
Ce vol est arrivé pile à l'heure.
Ce magasin ne facture aucun frais de traitement de carte.
Ce marché est ouvert jusqu'à 22h.
Ce restaurant propose un menu végétarien.
Combien de fois devrais-je prendre ce médicament par jour ?
Combien de fois par jour prenez-vous ce médicament ?
Ce train va directement à la prochaine gare.
Je peux l'essayer ?
Combien de temps ça prend ?
Cette nourriture est bien trop épicée.
C'est trop épicé ?
À quelle heure ferme cet endroit ?
Emmenez-moi à cette adresse, s'il vous plaît.
Pouvez-vous m'emmener à cette adresse ?
Puis-je utiliser cette carte à l'étranger ?
Cette visite devrait prendre environ deux heures.
Les horaires de départ sont strictement respectés dans cet hôtel.
Tu peux m'emballer ça ?
C'est en vente ?
C'est ma place.
Le processus d'immigration s'est bien déroulé.
Le processus d'immigration s'est bien déroulé.
Où puis-je acheter des billets d'entrée?
Combien coûte l'admission ?
Le siège est réservé ?
Je me demandais s'il y avait une navette pour l'aéroport.
J'aimerais connaître le tarif estimé pour l'aéroport.
Je pense acheter un laissez-passer touristique.
Quand je rentrerai à la maison, j'utiliserai le magasin hors taxes.
J'aimerais acheter quelques souvenirs.
J'aimerais être guidé jusqu'à la gare.
Je suis épuisée après ce long vol.
J'aimerais vous demander une explication plus détaillée de l'itinéraire.
Je pourrais me perdre sans GPS.
Je prévois une sortie pour demain.
Je partirai tôt demain matin.
Je dois prendre le train tôt demain.
Je dois faire mes bagages demain, donc j'aurai besoin de temps.
Je paierai la tournée en liquide demain.
Ce serait bien s'il y avait un service qui pourrait me déposer.
J'aimerais goûter le plat le plus célèbre de la ville.
J'aimerais commander quelque chose de doux.
Je suis à la recherche d'un café avec Wi-Fi gratuit.
J'ai complètement oublié où j'ai mis la clé de ma chambre.
J'aimerais que la pièce soit un peu plus lumineuse, alors j'aimerais allumer la lumière.
J'aimerais allumer le chauffage parce que la pièce est gelée.
On m'a dit que la chambre n'était pas encore prête.
J'aimerais que la chambre soit plus calme.
Je n'ai pas trop faim, alors je vais prendre quelque chose de léger.
Je me sens un peu mal, alors je vais aller acheter des médicaments.
J'aimerais acheter un billet de bus aller-retour.
J'aimerais savoir combien de temps il me reste avant mon vol.
Je commence à m'inquiéter du retard de vol.
J'aimerais vérifier l'horaire de vol.
Puis-je prendre une photo ?
Je cherche un endroit pour prendre des photos.
J'essaie toujours de garder mes affaires près de mon corps.
Je cherche un hôtel avec piscine.
J'aimerais savoir le moyen le plus abordable d'aller au centre-ville.
J'adorerais prendre un verre rafraîchissant.
J'ai du mal à dormir à cause du décalage horaire.
J'aimerais m'asseoir et faire une petite pause.
Je ne suis allergique à rien, donc je peux manger ce que je veux.
J'ai laissé mon passeport et mon billet ici.
Je vais mettre mon passeport dans le coffre.
J'adorerais visiter tous les endroits populaires en une journée.
J'aimerais payer avec ma carte.
Je peux appeler un taxi ici.
J'ai souscrit une assurance voyage.
Je me sens beaucoup plus à l'aise maintenant que j'ai une assurance voyage.
J'aimerais vérifier les détails de la réservation.
Je dois arriver à l'aéroport plus tôt aujourd'hui.
Je suis curieux du temps qu'il fait aujourd'hui.
Je pourrais me reposer à l'aéroport ce soir.
J'ai pris beaucoup de photos aujourd'hui.
J'aimerais quitter le logement aujourd'hui.
Je dois retourner à l'aéroport d'ici aujourd'hui.
J'aimerais faire la lessive aujourd'hui.
J'ai passé un peu trop de temps aujourd'hui.
J'ai l'intention de visiter le musée voisin cet après-midi.
J'aimerais laisser mes bagages ici pour l'après-midi.
Je visite cette ville pour la première fois aujourd'hui.
J'ai l'intention de m'inscrire à la tournée aujourd'hui.
Je pense que je vais devoir annuler la tournée aujourd'hui.
Je n'ai toujours pas payé la tournée aujourd'hui.
J'ai passé une très bonne journée aujourd'hui.
Je ne suis pas sûr que le taux de change soit bon ou mauvais aujourd'hui.
Je dormirai ici aujourd'hui et je partirai dans une autre ville demain.
J'y vais doucement aujourd'hui et je serai en déplacement à partir de demain.
J'ai vraiment besoin du mot de passe Wi-Fi.
Je suis curieux de savoir où je peux trouver des services médicaux.
Savez-vous où se trouve la banque par ici ?
J'aimerais en apprendre davantage sur la culture de ce pays.
Je veux vraiment voir la vue nocturne de la ville.
J'aimerais acheter une carte de cette ville.
Je ne suis pas entièrement convaincu que cet endroit soit bon.
Je me demandais combien coûte l'entrée pour ce musée.
Je suis curieux de savoir si ce bus va jusqu'au centre-ville.
Je peux payer avec une carte ?
Je pensais que le petit déjeuner était inclus dans le prix.
Je suis allergique à cette nourriture.
Je suis curieux de savoir combien de cette nourriture est disponible.
J'aimerais savoir où se trouve cette adresse.
J'adorerais voir une représentation traditionnelle dans ce domaine.
Je suis curieux de la sécurité dans cette zone.
J'aimerais vous demander de monter ces bagages dans ma chambre.
Je me demande si je peux amener ces bagages à bord.
Je ne sais pas pourquoi cette carte ne fonctionne pas.
Je pense que cette carte n'est pas autorisée pour un usage international.
J'aimerais rendre ce billet.
J'aimerais vérifier si cette chambre d'hôtel est calme.
J'ai prévu de rester deux jours dans cet hôtel.
J'ai l'intention de marcher beaucoup pendant ce voyage.
J'ai besoin d'aide pour lire les panneaux.
Je pense que c'est bon de partir maintenant.
Je pense que notre groupe s'est perdu.
Je peux aller aux toilettes une minute ?
Je dois prendre un bus pour l'aéroport ce soir.
Je dois vous dire que j'aurai un peu de retard.
J'aimerais m'asseoir à côté de quelqu'un.
Je voudrais un billet avec une place.
J'aimerais que la circulation ne soit pas mauvaise sur le chemin de l'aéroport.
J'ai envie de manger dans la rue en ce moment.
Je meurs de faim en ce moment.
Je me sens vraiment épuisé en ce moment et j'aurais vraiment besoin d'une pause.
Je dois vraiment trouver une pharmacie tout de suite.
Je ne sais pas où je suis en ce moment.
Je dois envoyer ma position actuelle à mon ami.
Je cherche mon portefeuille.
J'aimerais m'enregistrer maintenant, s'il vous plaît.
Je fais un blanc sur mon mot de passe.
Je pense que je peux y arriver à pied sans carte.
Je peux jeter un oeil à la carte ?
Je ne connais toujours pas les lignes de métro.
J'ai tellement de bagages que j'aimerais pouvoir prendre l'ascenseur.
J'aimerais savoir quoi faire si mes bagages disparaissent.
Mes bagages sont plus lourds que prévu.
Je préfère un siège-fenêtre.
Je voudrais une chambre avec fenêtre.
J'aimerais partir une heure plus tard, si c'est d'accord.
Après mon départ, je veux juste prendre une douche.
J'aimerais m'enregistrer avec mes bagages déjà enregistrés, si c'est d'accord.
J'ai essayé de vérifier en ligne.
J'aimerais essayer des spécialités locales que vous me recommandez.
Je suis censé rencontrer mon ami ici.
J'ai été pris au dépourvu quand ma carte a été refusée.
J'ai du mal à mettre un gros sac dessus.
J'aimerais savoir combien coûte un trajet en taxi.
Je me demande où je peux appeler un taxi.
Je préfère les transports en commun qu'un taxi.
Je suis curieux de savoir si le guide parle coréen.
J'aimerais savoir où se trouve la réunion.
J'aimerais acheter une carte de transport semblable à une carte T-argent.
Je suis d'accord pour manger des fruits de mer.
Mes données s'écoulent très vite quand je suis à l'étranger.
J'ai besoin d'échanger un peu d'argent.
Puis-je acheter une carte SIM locale?
Je vais devoir acheter une carte SIM locale.
Je ne parle pas très bien la langue locale.
J'ai besoin d'échanger de la monnaie locale.
Je suis allé à l'hôtel il y a peu.
J'ai peur que le temps de transfert soit trop court.
Mon siège dans l'avion a été déplacé vers un siège fenêtre.
J'ai mon numéro de confirmation de réservation.
Mon passeport est presque expiré.
Mes plans de voyage ont été légèrement modifiés.
Je pense que mon ami va être en retard.
Mon sac à main est un peu lourd.
La batterie de mon téléphone est presque morte.
Pourriez-vous parler plus lentement, s'il vous plaît ?
Est-ce que le petit déjeuner vient avec le repas ?
À quelle heure commence le petit déjeuner ?
À quelle heure commence le petit déjeuner ?
Le petit déjeuner est-il inclus dans le forfait?
Puis-je changer de chambre, s'il vous plaît ?
Bonne journée.
Je peux changer de place ?
Je peux réserver une place ?
Pouvez-vous m'aider avec ma commande ?
J'ai perdu mon portefeuille.
Quelle est la température actuelle ?
Tu peux appeler un taxi pour moi ?
Pouvez-vous me montrer la carte ?
Où est l'entrée du métro ?
Où est la station de métro ?
Puis-je payer mes factures médicales avec une carte de crédit?
Offrez-vous un rangement de bagages ?
Pouvez-vous m'aider à porter mes bagages ?
Pouvez-vous m'aider à porter mes bagages ?
Je peux vérifier mes bagages ?
Pouvez-vous ranger mes bagages pour moi ?
Je peux laisser mes bagages ici ?
Je peux laisser mes bagages ici ?
S'il vous plaît, mettez vos bagages ici.
Pouvez-vous monter mes bagages pour moi ?
Pouvez-vous déplacer vos bagages ici, s'il vous plaît ?
Mes bagages sont très lourds.
Mes bagages étaient en retard.
J'ai beaucoup de bagages.
Le compartiment à bagages est plein.
Je peux m'asseoir près de la fenêtre ?
Pourriez-vous changer de place ?
Je peux changer de place ?
Pourriez-vous fermer la fenêtre ?
Avez-vous des options végétariennes ?
Pourriez-vous s'il vous plaît le nettoyer pour moi.
Puis-je prolonger mon temps de caisse ?
Je peux te le laisser après mon départ ?
À quelle heure dois-je partir ?
À quelle heure puis-je m'enregistrer ?
Pouvez-vous m'aider à m'enregistrer ?
Avez-vous des recommandations ?
Où est la porte de départ ?
Puis-je payer avec une carte de crédit ?
Puis-je payer avec une carte de crédit ?
Tu prends ta carte de crédit ?
Où est la porte ?
Je peux avoir une nouvelle carte d'embarquement ?
Où est l'arrêt de taxi ?
Tu peux m'appeler un taxi ?
Je peux prendre un taxi ?
Combien coûte le taxi ?
Puis-je payer le taxi avec ma carte ?
Combien dois-je donner ?
Tu peux me l'emballer ?
Je peux acheter un autre billet ?
Deux billets, s'il vous plaît.
Dois-je acheter un billet ?
Où puis-je acheter un billet ?
Où est la salle d'essayage ?
Je peux emprunter un casque ?
Où est le distributeur ?
Acceptez-vous seulement l'argent liquide ?
Combien de temps ça prend pour aller à l'hôtel ?
Quelle distance y a-t-il entre l'hôtel et l'aéroport ?
Je peux avoir un remboursement ?
Quel est le taux de change actuel ?
J'aimerais échanger de l'argent.
