Andrew adalah penggemar berat permainan.
Anna baru saja mendapat pekerjaan baru.
Chloe belajar bahasa Inggris setiap hari.
Chloe sedang belajar memasak.
Daniel belajar bahasa Inggris setiap hari.
Daniel sedang mempersiapkan perjalanannya.
Daniel memotong rambutnya hari ini.
Daniel senang berolahraga.
Daniel sedang bepergian dengan temannya.
Daniel membantu temannya.
Daniel meninggalkan kantor lebih awal.
David adalah teman terdekatku diantara teman-temanku.
David baru saja membeli sepasang sepatu baru.
David baru saja membeli komputer baru.
David berolahraga dengan temannya hari ini.
David terlambat keluar dari kantor hari ini.
David telah belajar bermain gitar akhir-akhir ini.
David benar-benar sibuk dengan pekerjaan akhir-akhir ini.
Daud berolahraga setiap hari.
David naik sepeda setiap akhir pekan.
David bertemu dengan teman-temannya setiap akhir pekan.
David akan berkemah akhir pekan ini.
Ella sedang belajar memasak.
Ella adalah pembaca besar.
Emily bermain dengan kucingnya.
Emily senang menggambar.
Emily berpartisipasi dalam pameran lukisan.
Emily berlatih yoga setiap pagi.
Emily mengikuti tes hari ini.
Emily sedang belajar memasak.
Emily sedang bepergian dengan temannya.
Emma bekerja di pekerjaan baru.
Emma membeli buku baru baru-baru ini.
Emma punya beberapa teman baru.
Emma mengadakan pertemuan hari ini.
Emma memasak setiap akhir pekan.
Emma menonton film dengan temannya.
Emma makan siang dengan temannya.
Ethan akan melakukan perjalanan besok.
Ethan berlatih gitar setiap hari.
Ethan telah mengambil proyek baru.
Ethan mencari hobi baru.
Ethan tampaknya dalam suasana hati yang baik hari ini.
Ethan mengikuti ujiannya hari ini.
Ethan sangat suka olahraga.
Ethan bermain basket setiap akhir pekan.
Ethan bermain sepak bola dengan temannya.
Grace senang mengambil gambar.
Grace sedang bersiap-siap untuk perjalanannya.
Grace selalu bepergian.
Grace suka bepergian.
Grace datang lebih awal hari ini.
Grace saat ini sedang mencari hobi baru.
Grace melukis setiap akhir pekan.
Grace bekerja di kedai kopi.
Hannah saat ini sedang bepergian.
Isabella telah belajar bahasa Inggris akhir-akhir ini.
Jack tidak datang untuk bekerja hari ini.
Jacob punya dua kucing.
Yakub menghadiri pertemuan itu hari ini.
Jacob telah belajar bermain gitar akhir-akhir ini.
Jacob terus sibuk akhir-akhir ini.
Jacob bermain basket dengan temannya.
James adalah seorang pianis yang terampil.
Jessica punya kucing.
Jessica pergi joging setiap pagi.
Jessica memposting beberapa foto dari perjalanannya.
Jessica telah membuat sibuk akhir-akhir ini.
Jessica sedang mengerjakan proyek baru.
Jessica baru-baru ini mengambil hobi baru.
John telah pindah ke rumah barunya.
John baru saja membeli mobil baru.
John baru saja mulai berolahraga.
Kevin pergi joging setiap hari.
Kevin selalu tersenyum.
Lily selalu tersenyum.
Lisa memposting beberapa foto dari perjalanannya.
Lisa saat ini sedang belajar memasak.
Lisa adalah seorang juru masak yang sangat baik.
Lisa pergi berbelanja dengan temannya.
Matthew selalu baik.
Mia berjalan-jalan pagi setiap hari.
Mia sedang menggambar.
Mia pergi menemui temannya.
Michael just bought a new car.
Michael baru saja memulai proyek baru.
Michael terkena flu kemarin.
Michael menonton film kemarin.
Michael memulai proyek baru hari ini.
Michael sedang berolahraga.
Michael menghadiri pesta ulang tahun temannya.
Michael menonton film dengan temannya.
Michael membantu temannya.
Noah sibuk belakangan ini.
Olivia benar-benar berbakat menggambar.
Olivia sedang bersiap-siap untuk perjalanannya.
Olivia datang hari ini setelah potong rambut.
Olivia sedang belajar memasak.
Olivia sedang menelepon temannya.
Olivia pergi ke kafe bersama temannya.
Olivia sedang menelepon temannya.
Olivia makan siang dengan temannya.
Rachel senang menggambar.
Rachel sibuk belakangan ini.
Rachel sedang belajar.
Ryan adalah gitaris yang terampil.
Ryan saat ini bekerja di pekerjaan barunya.
Ryan bekerja di pekerjaan barunya.
Ryan baru saja mendapatkan pekerjaan baru.
Ryan pulang kerja lebih awal hari ini.
Ryan akhir-akhir ini terobsesi untuk berolahraga.
Ryan dipromosikan di perusahaan.
Ulang tahun Sarah besok.
Sarah akan melakukan perjalanan besok.
Sarah berlatih piano setiap hari.
Sarah baru saja mendapat pekerjaan baru.
Sarah sedang berlibur.
Sophia mengadakan pameran lukisan.
Sophia bermain piano setiap hari.
Sophia saat ini sedang membuat rencana perjalanan.
Sophia tampaknya sedang dalam suasana hati yang besar hari ini.
Sophia tampaknya berada dalam suasana hati yang besar hari ini.
Sophia memulai proyek baru hari ini.
Sophia memiliki pertemuan dijadwalkan untuk hari ini.
Sophia benar-benar sibuk akhir-akhir ini.
Sophia sedang memasak makan malam.
Sophia saat ini berada di kafe.
Sophia bekerja di kafe.
Tom tampaknya dalam suasana hati yang baik hari ini.
Tom tidak pergi bekerja hari ini.
Tom telah belajar bahasa Inggris akhir-akhir ini.
Tom sedang bermain basket dengan temannya.
William baru saja membeli ponsel baru.
William menghadiri pertemuan hari ini.
William baru saja memulai pekerjaan baru.
Dia tinggal bersama keluarganya.
Dia mengajak anjingnya jalan-jalan.
Dia punya anjing.
Dia punya dua kucing.
Dia memegang kucing dalam pelukannya.
Dia memeluk kucing itu.
Dia pecinta kucing.
Dia punya kucing.
Dia belajar sangat keras.
Dia sudah mendengar cerita itu.
Dia suka menggambar.
Dia seorang seniman yang sangat baik.
Dia mengkhawatirkanku.
Dia menungguku.
Dia membantuku.
Dia tersenyum padaku.
Dia memberiku hadiah.
Dia membuat kue untukku.
Kurasa dia menyukaiku.
Dia mengundangku.
Dia tiba sebelum aku.
Dia lebih fasih berbahasa Inggris daripada aku.
Dia memasak lebih baik daripada aku.
Dia harus bekerja sebelum aku.
Dia mengirimiku pesan.
Dia memberiku beberapa saran.
Dia memberiku secangkir kopi.
Dia menulis surat untukku.
Dia berterima kasih padaku.
Dia berterima kasih padaku.
Dia mengirim sms padaku.
Dia berbagi rahasia denganku.
Dia memberiku hadiah.
Dia menyapaku.
Dia benar-benar minta maaf padaku.
Dia membantu saya keluar dengan rencana saya.
Dia benar-benar membuat saya.
Dia menolak bantuanku.
Dia salah menafsirkan apa yang kukatakan.
Dia benar-benar mendengarkan apa yang harus saya katakan.
Dia datang ke pesta ulang tahunku.
Dia ingat ulang tahunku.
Dia ingat ulang tahunku.
Dia benar-benar mendengarkanku dengan serius.
Dia benar-benar mendengarkan apa yang saya katakan.
Dia duduk tepat di sampingku.
Dia mendengarkan ceritaku.
Dia mendengarkan ceritaku.
Dia salah satu temanku.
Dia yang paling baik dari semua teman-temanku.
Dia menjadi dekat dengan teman saya.
Dia bertemu temanku.
Dia menyukai temanku.
Dia mengundang temanku kemari.
Dia temanku.
Dia tersenyum padaku.
Dia memberiku hadiah.
Dia ada wawancara besok.
Dia ada ujian besok.
Dia ada ujian besok.
Dia ada ujian besok.
Dia ada ujian besok.
Dia ada ujian besok.
Dia memiliki jadwal pertemuan untuk besok.
Dia akan melakukan perjalanan besok.
Dia harus bangun pagi besok.
Dia harus bangun pagi besok.
Dia tidak datang untuk bekerja besok.
Dia akan kembali bekerja besok.
Dia berencana untuk bertemu dengan temannya besok.
Dia ada wawancara kerja di perusahaan besok.
Dia bernyanyi dengan sangat baik.
Dia suka menonton drama.
Dia pergi jalan-jalan setiap hari.
Dia bangun setiap pagi saat fajar.
Dia berlari setiap pagi.
Dia minum kopi setiap pagi.
Dia menulis di buku hariannya setiap hari.
Dia bangun pagi setiap hari.
Dia minum kopi setiap hari.
Dia baru saja pergi.
Dia baru saja tiba.
Dia baru saja pulang.
Dia menikmati mengambil gambar.
Dia baru saja memulai pekerjaan barunya.
Dia baru saja membeli tas baru.
Dia baru saja membeli beberapa pakaian baru.
Dia memulai pekerjaan baru.
Dia baru saja mendapat pekerjaan baru.
Dia pindah ke rumah baru.
Dia baru saja membeli mobil baru.
Dia mengambil hobi baru.
Dia punya beberapa teman baru.
Dia sedang belajar untuk ujiannya.
Dia membantuku kemarin.
Dia pergi ke perpustakaan kemarin lusa.
Dia banyak menangis kemarin.
Dia mengecat rambutnya kemarin.
Dia menonton film kemarin.
Dia bertengkar dengan temannya kemarin.
Dia bertemu dengan temannya kemarin.
Dia menikmati perjalanan.
Dia senang merencanakan perjalanannya.
Dia membuat rencana perjalanan.
Dia sering memposting foto-foto perjalanannya.
Dia bersiap-siap untuk perjalanannya.
Dia merencanakan perjalanan.
Dia sering bepergian.
Dia penggemar berat perjalanan.
Dia sedang belajar bahasa Inggris.
Dia belajar bahasa Inggris.
Dia benar-benar pandai bahasa Inggris.
Dia menikmati menonton film.
Dia sangat menyukai film.
Dia tampaknya berada dalam suasana hati yang buruk hari ini.
Dia tampaknya berada dalam suasana hati yang baik hari ini.
Dia akan terlambat malam ini.
Dia menata rambutnya hari ini.
Dia potong rambut hari ini.
Dia menghadiri pertemuan hari ini.
Dia bertemu orang baru hari ini.
Dia mengenakan pakaian baru hari ini.
Dia berulang tahun hari ini.
Dia mengikuti tes hari ini.
Dia tampak benar-benar lelah hari ini.
Dia membatalkan janji kita hari ini.
Dia terlihat cantik hari ini.
Dia mengenakan gaun cantik hari ini.
Dia pulang kerja lebih awal hari ini.
Dia ada pertemuan dengan temannya hari ini.
Dia sudah berangkat hari ini.
Dia membersihkan kamar mandi hari ini.
Dia akan makan malam di perusahaan malam ini.
Dia pergi ke kantor hari ini.
Dia terlambat bekerja hari ini.
Dia terlambat bekerja hari ini.
Dia tidak pergi bekerja hari ini.
Dia belajar memasak.
Dia sering memasak.
Dia koki yang hebat.
Dia benar-benar menikmati memasak.
Dia suka memasak.
Dia benar-benar menjadi drama akhir-akhir ini.
Dia sibuk belakangan ini.
Dia benar-benar sibuk akhir-akhir ini.
Meskipun sibuk akhir-akhir ini, dia tampaknya bersemangat tinggi.
Dia telah mengambil pekerjaan baru akhir-akhir ini.
Dia baru-baru ini mengambil hobi baru.
Dia sudah bekerja keras akhir-akhir ini.
Dia berlatih setiap hari.
Dia sudah siap.
Dia cukup sibuk minggu ini.
Dia bepergian minggu ini.
Dia sering bernyanyi.
Dia menyiapkan makan malam.
Ia rutin mengunjungi orang tuanya pada akhir pekan.
Dia berjalan-jalan setiap akhir pekan.
Dia melakukan perjalanan selama akhir pekan.
Dia sedang belajar.
Dia sedang belajar.
Dia sedang menonton drama.
Dia saat ini di bus.
Dia sedang berbelanja sekarang.
Dia sedang bepergian.
Dia sedang memasak.
Dia sedang bekerja.
Dia sedang menelepon sekarang.
Dia menuju rumah sekarang.
Dia baru saja tiba di rumah.
Dia di rumah sekarang.
Dia sedang membaca buku.
Dia hanya pergi untuk bertemu temannya.
Dia sedang menelepon temannya sekarang.
Dia hanya pergi untuk bertemu temannya.
Dia sedang menelepon sekarang.
Dia sedang berlatih piano.
Dia saat ini di kantor.
Dia sedang rapat sekarang.
Dia sedang berlibur.
Dia bekerja dari rumah.
Dia suka membaca buku.
Dia penggemar berat membaca.
Dia membaca banyak buku.
Dia pergi ke perpustakaan untuk meminjam buku.
Dia membaca buku.
Dia suka menari.
Dia pergi keluar untuk bermain dengan teman-temannya.
Dia menunggu temannya.
Dia memilih teh daripada kopi.
Dia minum terlalu banyak kopi.
Dia sangat suka kopi.
Dia lebih suka teh daripada kopi.
Dia membuat kue.
Dia belajar bermain piano.
Dia seorang pianis yang sangat baik.
Dia penggemar berat makanan Korea.
Dia selalu sangat sopan.
Dia selalu tersenyum dan dalam perjalanan.
Dia selalu tersenyum.
Dia selalu tidur lebih awal.
Dia selalu sangat baik.
Dia benar-benar hebat dalam permainan.
Dia benar-benar ke dalam permainan.
Dia memelihara kucing.
Dia memecahkan masalah.
Dia tidak tahu tentang itu.
Dia percaya cerita itu.
Dia gitaris yang hebat.
Dia makan malam denganku.
Dia menungguku.
Dia menungguku.
Dia tidak mengingatku sama sekali.
Dia benar-benar membuatku lengah.
Dia membantuku.
Dia mengikutiku.
Dia benar-benar mengabaikanku.
Dia senang bertemu denganku.
Dia tersenyum padaku.
Dia tidak mendapatkan saya.
Dia mengenalku dengan baik.
Dia mengundangku.
Dia lebih tua dariku.
Dia berlari lebih cepat daripada aku.
Dia perenang yang lebih baik daripada aku.
Dia lebih fasih berbahasa Inggris daripada aku.
Dia memasak lebih baik daripada aku.
Dia lebih tinggi dariku.
Dia berbohong padaku.
Dia mengirimiku pesan.
Dia meminta maaf padaku.
Dia memberiku hadiah.
Dia meminta bantuanku.
Dia mengirim sms padaku.
Dia meminta maaf padaku.
Dia meminta maaf padaku.
Dia memberiku hadiah.
Dia memberiku hadiah.
Dia tersenyum padaku.
Dia mengirimiku email.
Dia meneleponku.
Dia memberiku kabar baik.
Dia saudaraku.
Dia hanya mengabaikan apa yang kukatakan.
Dia tidak percaya padaku.
Dia tidak percaya padaku.
Dia tidak mengerti apa yang saya katakan.
Dia benar-benar mendengarkan apa yang harus saya katakan.
Dia mendengar semua yang kukatakan.
Dia tidak mendengarkan apa yang saya katakan.
Dia tampaknya tidak tertarik dengan apa yang harus kukatakan.
Dia setuju dengan pendapatku.
Dia bahkan tidak mendengarkan ceritaku.
Dia benar-benar mendengarkanku.
Dia tertawa terbahak-bahak mendengar ceritaku.
Dia tidak menjawab teleponku.
Dia adalah yang paling baik dari semua teman-teman saya.
Dia bekerja di perusahaan yang sama dengan temanku.
Dia penggemar berat temanku.
Dia temanku.
Dia memberiku beberapa saran.
Dia libur besok.
Dia akan melakukan tes besok.
Dia akan melakukan perjalanan besok.
Dia akan pindah besok.
Dia harus bekerja lebih awal besok.
Dia berangkat lebih awal besok.
Dia punya pengumuman penting untuk besok.
Dia tidak akan datang bekerja besok.
Dia harus pergi bekerja besok.
Dia akan melakukan perjalanan bisnis besok.
Dia akan bertemu temannya besok.
Dia akan bertemu temannya besok.
Dia mengambil hari libur besok.
Dia mengambil hari libur besok.
Dia menyalakan musik.
Dia belajar sampai larut malam.
Dia penggemar drama.
Dia berlari setiap pagi.
Dia berlatih setiap pagi.
Dia pergi joging setiap pagi.
Dia pergi joging setiap pagi.
Dia bekerja lembur setiap hari.
Dia berlatih setiap hari.
Dia baru saja tiba.
Dia sudah pulang.
Dia menikmati mengambil gambar.
Dia mencari pekerjaan baru.
Dia baru saja membeli mobil baru.
Dia punya beberapa teman baru.
Dia baru saja memulai proyek baru.
Dia belum datang.
Dia masih di rumah.
Dia masih belum menyelesaikan pekerjaannya.
Dia masih tidur.
Dia memulai harinya dengan secangkir kopi setiap pagi.
Dia ketiduran pagi ini.
Dia hampir tidak pernah makan sarapan.
Dia bukan orang pagi.
Dia terkena flu kemarin.
Dia tidak dalam suasana hati yang baik kemarin.
Dia membantuku kemarin.
Dia mengirim sms kemarin.
Dia meneleponku kemarin.
Dia belajar sampai larut malam tadi malam.
Dia bekerja sampai larut malam kemarin.
Dia bermain game sepanjang malam tadi malam.
Dia terlambat kemarin karena hujan.
Dia bertemu seseorang yang baru kemarin.
Dia minum malam sebelumnya.
Dia merasa tidak sehat kemarin.
Dia bekerja sampai larut malam kemarin.
Dia bertemu dengan temannya kemarin.
Dia pergi ke pesta kemarin lusa.
Dia menikmati perjalanan.
Dia mengambil banyak foto dalam perjalanannya.
Dia menulis email dalam bahasa Inggris dengan sangat baik.
Dia tampaknya berada dalam suasana hati yang buruk hari ini.
Suasana hatinya sedang tidak baik hari ini.
Dia tampaknya dalam suasana hati yang baik hari ini.
Dia dalam suasana hati yang baik hari ini.
Dia tampaknya dalam suasana hati yang baik hari ini.
Dia akan terlambat malam ini.
Dia tidur larut malam hari ini.
Dia tidur larut malam hari ini.
Dia pulang terlambat hari ini.
Dia akan lembur malam ini.
Dia membeli pakaian baru hari ini.
Dia sangat sibuk hari ini.
Dia tidak sarapan pagi ini.
Dia ada jadwal pertemuan hari ini.
Dia mendengar kabar baik hari ini.
Dia punya pengumuman penting hari ini.
Dia naik kereta bawah tanah hari ini.
Dia sibuk seharian ini.
Dia libur kerja hari ini.
Dia tidak pergi bekerja hari ini.
Dia bilang dia ada pertemuan hari ini.
Dia sudah siap untuk pertemuan hari ini.
Dia mengatakan pertemuan berlangsung untuk waktu yang lama hari ini.
Dia mengadakan banyak pertemuan hari ini.
Dia menghadiri pertemuan hari ini.
Dia ketiduran lagi hari ini.
Dia koki yang hebat.
Dia lebih suka bersih-bersih daripada memasak.
Dia penggemar memasak.
Dia tidak enak badan akhir-akhir ini.
Dia sedang diet akhir-akhir ini.
Dia sedang diet akhir-akhir ini.
Dia tampak benar-benar lelah akhir-akhir ini.
Dia tampaknya benar-benar sibuk akhir-akhir ini.
Dia mengalami kesulitan tidur akhir-akhir ini.
Dia selalu berolahraga.
Dia sering latihan.
Dia pergi berolahraga.
Dia pengemudi yang baik.
Dia benar-benar menggemaskan ketika ia tersenyum.
Dia suka lagu ini.
Dia sudah pulang.
Dia sudah pergi.
Dia akan melakukan perjalanan minggu ini.
Dia sudah makan malam.
Dia pergi keluar setelah makan siang.
Dia kebanyakan bekerja dari rumah.
Dia pergi hiking setiap akhir pekan.
Dia pergi hiking setiap akhir pekan.
Dia membantu orang tuanya setiap akhir pekan.
Dia bertemu dengan teman-temannya setiap akhir pekan.
Dia selalu berolahraga di akhir pekan.
Dia sedang bermain game.
Dia sedang belajar.
Apa yang dia lakukan sekarang?
Dia bilang dia benar-benar sibuk sekarang.
Dia benar-benar sibuk sekarang.
Dia saat ini di luar.
Dia sedang makan sekarang.
Dia keluar untuk berjalan-jalan sekarang.
Dia sedang istirahat sekarang.
Dimana dia sekarang?
Dia tersenyum sekarang.
Dia sudah selesai bekerja untuk saat ini.
Dia sedang bekerja.
Dia sedang tidur.
Dia sedang menelepon sekarang.
Dia menuju rumah sekarang.
Dia dalam perjalanan pulang sekarang.
Dia menuju rumah sekarang.
Dia saat ini di kantor.
Dia sedang rapat sekarang.
Dia sedang menghadiri pertemuan.
Dia sedang berlibur.
Dia pergi keluar untuk bermain dengan teman-temannya.
Dia minum teh bukan kopi.
Dia membuat secangkir kopi.
Dia minum terlalu banyak kopi.
Dia minum kopi setiap hari.
Dia penggemar berat pizza.
Dia selalu menjadi burung hantu malam.
Dia selalu terlambat bangun.
Dia selalu dalam perjalanan.
Dia selalu menjadi orang yang cerdas.
Dia selalu dapat diandalkan dan menepati janjinya.
Dia selalu menepati janjinya.
Dia bekerja di perusahaan.
Mereka berencana melakukan perjalanan besok.
Mereka datang ke pesta besok.
Mereka selalu melakukan perjalanan pada akhir pekan.
Aku sering ke toko itu.
Saya pikir rencana itu baik-baik saja.
Aku sering mendengarkan lagu itu.
Aku sudah mengatasi masalah itu.
Aku ingin bertemu dengannya lagi.
Aku percaya orang itu.
Aku percaya orang itu.
Aku tidak akrab dengannya.
Aku minta maaf padanya.
Aku terkejut mendengar berita itu.
Aku hanya tidak percaya berita itu.
Aku pernah melihat film itu.
Aku benar-benar terharu dengan film itu.
Aku sangat menikmati film itu.
Aku tidak benar-benar menikmati film itu.
Aku sangat menikmati film itu.
Aku ingin menonton film itu lagi.
Aku sudah menonton film itu dua kali.
Aku sudah menonton film itu tiga kali.
Aku sangat suka film itu.
Aku percaya cerita itu.
Aku pasti akan melihatnya sampai akhir.
Aku sudah menyelesaikan tugas itu.
Aku pernah ke tempat itu sebelumnya.
Aku sudah selesai membaca buku itu.
Kurasa dia menyukaiku.
Aku berterima kasih padanya.
Aku membuat kimchi rebus.
Aku benar-benar ingin mencapai impian saya.
Aku kehilangan barang-barangku.
Aku baru saja mendekorasi ulang kamarku.
Aku membersihkan kamarku.
Aku mengakui kesalahanku.
Aku tidak sibuk besok.
Aku harus pergi ke rumah sakit besok.
Aku harus pergi ke rumah sakit besok.
Aku berencana pergi ke rumah sakit besok.
Aku akan ke rumah sakit besok.
Kurasa besok akan hujan.
Aku berencana pergi berbelanja besok.
Aku berencana pergi berbelanja besok.
Saya ingin mengambil mudah besok.
Aku libur besok.
Aku ada ujian besok.
Aku harus bangun pagi besok pagi.
Aku harus bekerja lebih awal besok pagi.
Aku ada jadwal pertemuan besok.
Janji saya untuk besok telah dibatalkan.
Aku berencana melakukan perjalanan besok.
Aku akan pindah besok.
Aku harus bangun pagi besok.
Aku harus bangun pagi besok.
Aku harus bangun pagi besok.
Aku akan bangun pagi besok.
Aku harus tidur lebih awal besok.
Aku harus bekerja lebih awal besok.
Aku akan pergi lebih awal besok.
Aku berencana pergi berbelanja besok.
Aku ada presentasi penting besok.
Ada hal penting yang harus kuurus besok.
Aku ada rapat penting besok.
Aku harus pergi bekerja besok.
Aku akan bertemu temanku besok.
Aku ada pertemuan dengan temanku besok.
Aku berencana bertemu dengan temanku di kafe besok.
Aku akan bertemu temanku besok.
Aku harus bertemu temanku besok.
Aku akan bertemu temanku besok.
Aku harus bersiap-siap untuk pertemuan besok.
Aku harus bersiap-siap untuk pertemuan besok.
Aku ada rapat besok.
Aku akan istirahat besok.
Aku akan senang untuk chatting dengan Anda.
Aku benar-benar bisa menggunakan bantuan Anda.
Aku percaya padamu.
Aku mengerti apa yang kau pikirkan.
Aku sangat berterima kasih padamu.
Aku rindu melihatmu.
Aku sangat menghargai kau memahamiku.
Aku sangat bangga padamu.
Kau selalu ada di pikiranku.
Aku membutuhkanmu.
Aku ingat apa yang kau katakan.
Kuharap kau bahagia.
Laptopku rusak.
Aku ketiduran dan akhirnya terlambat.
Aku ketiduran.
Aku ada jadwal wawancara minggu depan.
Aku menonton berita setiap hari.
Aku menonton berita setiap pagi.
Aku jalan-jalan setiap hari di pagi hari.
Aku berlari setiap pagi.
Aku menulis dalam bahasa Inggris setiap hari.
Aku menulis di buku harianku setiap hari.
Aku minum kopi setiap hari.
Aku akan senang untuk mendapatkan udara segar.
Meskipun sibuk, aku bersenang-senang.
Aku sudah selesai membersihkan kamarku.
Aku sudah selesai membersihkan kamarku.
Aku harus membersihkan kamarku.
Aku harus membersihkan kamarku.
Aku baru saja tiba.
Aku baru saja makan.
Aku baru mandi.
Aku baru mandi.
Aku baru saja bangun.
Aku benar-benar membersihkan ruangan.
Aku mendekorasi kamarku.
Aku harus merapikan kamarku.
Aku ketinggalan bis.
Aku penggemar hari hujan.
Aku harus mencuci.
Aku ingin cepat pulang.
Aku baru saja membeli laptop baru.
Aku akan senang untuk mendapatkan sepasang sepatu baru.
Aku mencari pekerjaan baru.
Aku punya teman baru.
Aku baru saja memulai proyek baru.
Aku baru saja membeli ponsel baru.
Aku datang dengan rencana baru.
Aku baru saja mendengar lagu baru.
Aku baru saja membeli buku catatan baru.
Aku baru saja membeli laptop baru.
Aku benar-benar menikmati bertemu orang-orang baru.
Aku baru saja membeli sepasang sepatu baru.
Aku ingin belajar bahasa baru.
Saat ini aku sedang belajar bahasa baru.
Aku baru saja menonton film baru.
Aku akan senang untuk membeli beberapa pakaian baru.
Aku baru saja membeli sepasang sepatu baru.
Aku baru saja memulai pekerjaan baru.
Aku mencari hobi baru.
Baru-baru ini aku menemukan hobi baru.
Aku akan senang untuk membuat beberapa teman-teman baru.
Aku pergi mencari kafe baru.
Aku baru saja memulai proyek baru.
Aku baru saja memulai proyek baru.
Aku baru saja membeli ponsel baru.
Aku baru saja membeli ponsel baru.
Aku melakukannya dengan baik pada ujian.
Aku berjalan-jalan setiap pagi.
Aku berjalan-jalan setiap pagi.
Aku berolahraga setiap pagi.
Aku kelelahan sejak aku bangun.
Aku pergi untuk menjalankan di pagi hari.
Aku ketinggalan bis pagi ini.
Aku berjalan-jalan di pagi hari.
Aku latihan pagi ini.
Aku memeriksa emailku pagi ini.
Aku bangun pagi-pagi sekali.
Aku minum dua cangkir kopi pagi ini.
Aku minum dua cangkir kopi pagi ini.
Aku minum secangkir kopi di pagi hari.
Aku seorang kapten di pagi hari.
Aku hampir tidak pernah makan sarapan.
Aku melewatkan sarapan.
Aku sarapan.
Aku masih belum sarapan.
Aku bermimpi semalam.
Aku bermimpi aneh semalam.
Aku sangat lelah kemarin sampai aku tertidur begitu aku pulang.
Aku benar-benar lelah kemarin.
Aku tidak bisa tidur sampai larut malam tadi.
Aku tidur larut malam tadi.
Aku tidak bisa tidur sampai larut malam tadi.
Aku belajar sampai larut malam kemarin.
Aku belajar sampai larut malam kemarin.
Aku begadang menonton film tadi malam.
Aku bekerja sampai larut malam kemarin.
Aku tidak bisa tidur sampai larut malam tadi.
Aku tak bisa tidur semalam.
Aku kurang tidur semalam.
Aku tertidur di bus kemarin.
Aku ketinggalan bis kemarin.
Aku terjebak dalam hujan kemarin.
Aku membeli beberapa pakaian baru kemarin.
Aku menonton film baru kemarin.
Aku pergi berbelanja kemarin.
Aku pergi ke bioskop kemarin.
Aku menonton dua film kemarin.
Aku menonton film kemarin.
Aku menonton film kemarin.
Aku latihan kemarin.
Aku tidur lebih awal kemarin.
Aku tidur lebih awal kemarin.
Aku makan ayam tadi malam.
Aku tidak makan malam tadi malam.
Aku selesai membaca buku kemarin.
Aku mengunjungi rumah temanku kemarin.
Aku pergi ke rumah temanku kemarin.
Aku bergaul dengan teman saya kemarin.
Aku minum dengan temanku kemarin.
Aku menonton film dengan temanku kemarin.
Aku makan malam dengan temanku kemarin.
Aku bertemu dengan temanku kemarin.
Aku mempersiapkan pertemuan kemarin.
Aku ada rapat kemarin.
Aku merasa tidak enak badan sejak kemarin.
Aku menunggu perjalananku dimulai.
Aku mulai belajar bahasa Inggris lagi.
Aku mulai belajar bahasa Inggris.
Aku mulai belajar bahasa Inggris.
Saya belajar bahasa Inggris.
Aku ingin menonton film.
Aku akan pergi ke bioskop.
Aku pergi ke taman hari ini.
Aku merasa cukup baik hari ini.
Aku merasa tidak enak badan hari ini.
Aku merasa cukup baik hari ini.
Aku merasa tidak enak badan hari ini.
Aku merasa tidak enak badan hari ini.
Aku merasa benar-benar off hari ini.
Aku merasa benar-benar off hari ini.
Aku merasa benar-benar hebat hari ini.
Aku merasa sedikit lebih baik hari ini.
Aku merasa sedikit aneh hari ini.
Aku merasa sedikit aneh hari ini.
Aku merasa hebat hari ini.
Aku merasa hebat hari ini.
Aku merasa jauh lebih baik hari ini.
Aku merasa hebat hari ini.
Aku merasa cuacanya sangat hangat hari ini.
Aku merasa cuacanya sangat bagus hari ini.
Cuaca yang indah hari ini.
Aku merasa hebat hari ini karena cuacanya sempurna.
Cuacanya bagus hari ini.
Aku benar-benar menikmati cuaca hari ini.
Aku merasa cuacanya bagus hari ini.
Kurasa cuacanya bagus hari ini.
Kurasa cuacanya bagus hari ini.
Aku merasa hebat hari ini karena cuacanya bagus.
Aku pergi jalan-jalan hari ini karena cuacanya bagus.
Aku merasa cuacanya sangat bagus hari ini.
Kupikir cuacanya bagus hari ini.
Aku benar-benar sibuk hari ini.
Aku benar-benar lelah hari ini.
Aku benar-benar lelah hari ini.
Aku benar-benar lelah hari ini.
Aku benar-benar lelah hari ini.
Aku bangun terlambat hari ini.
Aku harus lembur hari ini.
Aku bekerja sampai larut malam.
Aku bekerja sampai larut malam.
Aku ketiduran pagi ini.
Aku pergi ke perpustakaan hari ini.
Aku merasa sedikit bingung hari ini.
Aku sering berjalan hari ini.
Aku harus bekerja malam ini.
Aku naik bus hari ini.
Aku ketinggalan bis hari ini.
Aku naik bus hari ini.
Aku melihat hujan hari ini.
Kurasa hari ini akan hujan.
Aku tidak tahu akan hujan hari ini.
Aku menggantung cucian hari ini.
Aku harus mencuci pakaian hari ini.
Aku harus mencuci pakaian hari ini.
Aku mendengarkan musik saat berjalan-jalan hari ini.
Aku pergi jalan-jalan hari ini.
Aku pergi jalan-jalan hari ini.
Aku baru saja membeli laptop baru hari ini.
Aku baru saja membeli sepasang sepatu baru hari ini.
Aku memakai sepatu baruku hari ini.
Aku baru saja memulai proyek baru hari ini.
Aku belajar sesuatu yang baru hari ini.
Aku mencoba resep baru hari ini.
Aku bertemu orang baru hari ini.
Aku bertemu orang baru hari ini.
Aku baru saja membeli sepasang sepatu baru hari ini.
Aku membeli sepasang sepatu baru hari ini.
Aku menonton film baru hari ini.
Aku baru saja menonton film baru hari ini.
Aku membeli beberapa pakaian baru hari ini.
Aku mengenakan pakaian baru hari ini.
Aku mencoba resep baru hari ini.
Aku mendengarkan musik baru hari ini.
Aku memulai pekerjaan baru hari ini.
Aku memulai pekerjaan baru hari ini.
Aku membeli buku baru hari ini.
Aku pergi ke kafe baru hari ini.
Aku baru saja memulai proyek baru hari ini.
Aku hanya punya tiga jam tidur tadi malam.
Saya ingin mengambil mudah hari ini.
Saya merasa seperti mengambil mudah hari ini.
Aku libur hari ini.
Aku libur hari ini.
Aku libur hari ini.
Aku mengikuti tes hari ini.
Aku melakukannya dengan baik pada tes hari ini.
Aku tidak melakukan apa-apa hari ini.
Aku tidak ingin melakukan apa-apa hari ini.
Aku hanya santai dan tidak melakukan apa-apa hari ini.
Aku tidak melakukan apa-apa hari ini.
Aku tidak melakukan apa-apa hari ini.
Aku tidak ingin melakukan apa-apa hari ini.
Aku tidak ingin melakukan apa-apa hari ini.
Aku bangun pagi-pagi sekali.
Aku sibuk sejak pagi tadi.
Aku ketiduran pagi ini.
Aku ketiduran pagi ini.
Aku ketiduran pagi ini.
Aku pergi lari pagi ini.
Aku pergi jalan-jalan pagi ini.
Aku pergi jalan-jalan pagi ini.
Aku berolahraga pagi ini.
Aku latihan pagi ini.
Aku terlambat pagi ini.
Aku minum dua cangkir kopi pagi ini.
Aku melewatkan sarapan pagi ini.
Aku tidak sarapan pagi ini.
Aku ada pertemuan / janji untuk hari ini.
Aku pergi ke bioskop hari ini.
Sudah lama aku tidak libur.
Sudah lama sejak terakhir kali aku berolahraga, tapi aku berhasil mendapatkannya hari ini.
Sudah lama sejak terakhir kali aku berolahraga, tapi aku berhasil latihan hari ini.
Aku baru saja membeli beberapa pakaian baru hari ini.
Aku melewatkan latihanku hari ini.
Aku tidak berolahraga hari ini.
Aku berolahraga hari ini.
Aku akan berolahraga hari ini.
Aku beruntung hari ini.
Aku mendengarkan musik hari ini.
Aku menyalakan musik hari ini.
Aku mengirim email hari ini.
Aku sudah menyelesaikan semua pekerjaanku untuk hari ini.
Aku sibuk dengan pekerjaan hari ini.
Aku bangun lebih awal pagi ini.
Aku bangun lebih awal hari ini.
Aku ingin tidur lebih awal hari ini.
Aku ingin tidur lebih awal hari ini.
Aku berencana tidur lebih awal hari ini.
Aku harus tidur lebih awal hari ini.
Aku akan tidur lebih awal hari ini.
Aku tidur lebih awal hari ini.
Aku harus bekerja lebih awal hari ini.
Aku pulang kerja lebih awal hari ini.
Aku pulang kerja lebih awal hari ini.
Aku ada janji makan malam malam ini.
Aku ada janji malam ini.
Aku ada rapat malam ini.
Aku berencana makan di luar malam ini.
Aku berencana memasak makan malam nanti.
Aku akan bertemu temanku malam ini.
Aku akan bertemu temanku malam ini.
Aku membuat kari untuk makan malam.
Aku makan malam di luar malam ini.
Aku tidak makan malam.
Aku memasak makan malam.
Aku makan malam sedikit lebih awal malam ini.
Aku membuat makan malam sendiri malam ini.
Makan siangku enak hari ini.
Aku harus membatalkan rencana makan siang kita hari ini.
Aku ada janji makan siang hari ini.
Aku punya roti untuk makan siang hari ini.
Aku makan siang ringan hari ini.
Aku melewatkan makan siang hari ini.
Aku terlambat makan siang hari ini.
Aku makan siang di luar hari ini.
Aku makan siang di luar hari ini.
Aku membeli makan siang hari ini.
Aku membeli makan siang hari ini.
Aku tidak makan siang hari ini.
Aku benar-benar lelah hari ini.
Aku merasa sangat bahagia hari ini.
Aku merasa kurang sehat hari ini.
Aku merasa sedikit mengantuk hari ini.
Aku merasa sedikit lelah hari ini.
Aku bermimpi indah tadi malam.
Aku merasa benar-benar hebat hari ini.
Aku benar-benar lelah hari ini.
Aku benar-benar berjuang hari ini.
Aku berada di rumah hari ini.
Aku akan pulang hari ini.
Aku menghabiskan hari santai di rumah hari ini.
Aku memasak di rumah hari ini.
Aku bekerja dari rumah hari ini.
Aku membersihkan rumah hari ini.
Aku selesai membaca buku hari ini.
Aku sudah selesai bersih-bersih hari ini.
Aku sudah selesai bersih-bersih hari ini.
Aku merayakan ulang tahun temanku hari ini.
Aku menonton film dengan temanku hari ini.
Aku makan malam dengan temanku hari ini.
Aku makan siang dengan temanku hari ini.
Aku makan siang dengan temanku hari ini.
Aku pergi ke kafe bersama temanku hari ini.
Aku pergi ke kafe bersama temanku hari ini.
Aku bicara dengan temanku di telepon hari ini.
Aku membantu seorang teman hari ini.
Aku membantu seorang teman hari ini.
Aku membantu seorang teman hari ini.
Aku bertemu seorang teman hari ini.
Aku bertemu dengan temanku hari ini.
Aku sangat berterima kasih pada temanku hari ini.
Aku menelepon temanku hari ini.
Aku terlalu banyak minum kopi hari ini.
Aku minum tiga cangkir kopi hari ini.
Aku tidak minum kopi hari ini.
Aku pergi ke kedai kopi hari ini.
Aku belajar di kedai kopi hari ini.
Aku keluar dari kantor lebih awal hari ini.
Aku berolahraga setelah pulang kerja hari ini.
Aku merasa sangat lelah hari ini, jadi aku akan tidur lebih awal.
Aku mengambil foto hari ini karena langit tampak begitu indah.
Aku sibuk sepanjang hari ini.
Aku bekerja seharian hari ini.
Aku menghabiskan sepanjang hari di rumah hari ini.
Aku lelah sepanjang hari ini.
Aku lelah sepanjang hari ini.
Aku mengalami hari yang cukup baik hari ini.
Hari ini terasa seperti keabadian.
Hari ini adalah hari yang panjang.
Hari ini terasa seperti keabadian.
Aku mengalami hari yang hebat hari ini.
Aku merasa bahagia hari ini.
Aku bahagia hari ini.
Aku terlambat kerja hari ini.
Aku tidak pergi bekerja hari ini.
Aku tiba di kantor lebih awal hari ini.
Aku dibanjiri di kantor hari ini.
Aku membuat presentasi di kantor hari ini.
Aku bertemu rekan baru di kantor hari ini.
Aku bekerja semalaman di kantor hari ini.
Aku meninggalkan kantor lebih awal hari ini.
Aku lelah bekerja hari ini.
Aku diteriaki di tempat kerja hari ini.
Aku sudah selesai mempersiapkan pertemuan hari ini.
Aku mempersiapkan pertemuan hari ini.
Aku sangat sibuk akhir-akhir ini.
Baru-baru ini aku kecanduan drama.
Aku sudah mencari hobi baru akhir-akhir ini.
Aku belajar bahasa Inggris dengan keras akhir-akhir ini.
Aku belajar bahasa Inggris akhir-akhir ini.
Aku telah belajar memasak akhir-akhir ini.
Baru-baru ini aku mulai berolahraga.
Aku mengalami kesulitan tidur akhir-akhir ini.
Aku benar-benar menikmati membaca buku akhir-akhir ini.
Aku mulai berolahraga lagi.
Saya mencoba untuk lebih sering berolahraga.
Aku berencana untuk mulai berolahraga.
Saya senang mendengarkan musik.
Saya senang mendengarkan musik.
Saya belajar sambil mendengarkan musik.
Aku sangat suka lagu ini.
Aku sangat suka lagu ini.
Aku penggemar berat lagu ini dan mendengarkannya sepanjang waktu.
Aku suka lagu ini.
Aku sangat suka laptop ini.
Aku sangat menyukai kota ini.
Saya pikir film ini benar-benar menyenangkan.
Aku sudah menghabiskan anggaranku bulan ini.
Aku harus berhati-hati dengan uangku bulan ini.
Aku berencana menonton film akhir pekan ini.
Aku akan pulang akhir pekan ini.
Aku harus membersihkan akhir pekan ini.
Aku benar-benar sibuk minggu ini.
Aku harus pergi ke rumah sakit minggu ini.
Aku ingin istirahat minggu ini.
Aku ada ujian minggu ini.
Aku punya banyak janji untuk minggu ini.
Aku bepergian minggu ini.
Aku punya banyak di piring saya minggu ini.
Aku akan berolahraga setelah selesai bekerja.
Aku sedikit bangun pagi.
Aku ingin istirahat sebentar.
Saya mengalami kesulitan tidur.
Aku belum pernah melihat orang itu sebelumnya.
Aku pergi jalan-jalan setelah makan malam.
Aku akan tenang setelah makan malam.
Aku ada janji makan malam.
Aku akan makan malam dengan keluargaku malam ini.
Saya menikmati berjalan-jalan di malam hari.
Aku mandi di malam hari.
Aku berencana menonton film malam ini.
Aku berencana menonton film malam ini.
Aku berencana untuk pergi latihan malam ini.
Aku akan bertemu temanku malam ini.
Aku mengobrol dengan temanku di telepon tadi malam.
Aku membuat semangkuk ramen untuk makan malam.
Aku masih belum makan malam.
Aku menyiapkan makan malam.
Aku membuat makan malam sendiri.
Aku tidur siang setelah makan siang.
Aku berjalan-jalan setelah makan siang.
Aku akan makan siang.
Aku berjalan-jalan saat istirahat makan siang.
Aku berjalan-jalan saat makan siang.
Aku membaca buku saat istirahat makan siang.
Makan siang adalah waktu favorit saya hari ini.
Aku punya roti untuk makan siang.
Aku makan sandwich untuk makan siang.
Aku makan kimbap untuk makan siang.
Aku makan ramen untuk makan siang.
Aku membuat semangkuk ramen untuk makan siang.
Aku makan ramen untuk makan siang.
Aku makan sandwich untuk makan siang.
Aku makan sandwich untuk makan siang.
Aku makan salad untuk makan siang.
Aku makan salad untuk makan siang.
Aku melewatkan makan siang.
Aku melewatkan makan siang.
Aku terlambat makan siang.
Aku membeli makan siang.
Aku makan siang sendiri.
Bahasa Inggris saya semakin baik dan lebih baik.
Aku merasa sedikit lelah dan butuh istirahat.
Aku biasanya belajar di pagi hari.
Aku biasanya memasak di rumah.
Aku biasanya menghabiskan waktuku bersantai di rumah.
Saya mengunjungi orang tua saya setiap akhir pekan.
Saya mengunjungi orang tua saya setiap akhir pekan.
Aku selalu mencuci pakaian.
Aku selalu pergi ke pasar pada akhir pekan.
Aku memasak setiap akhir pekan.
Aku selalu membersihkan rumahku di akhir pekan.
Aku membersihkan setiap akhir pekan.
Aku berencana keluar makan bersama keluargaku akhir pekan ini.
Saya berencana untuk mengambil mudah akhir pekan ini.
Aku berencana pergi ke bioskop akhir pekan ini.
Aku berencana pergi ke bioskop akhir pekan ini.
Aku berencana menonton film akhir pekan ini.
Aku berencana menonton film akhir pekan ini.
Aku menonton film selama akhir pekan.
Aku akan pulang akhir pekan ini.
Saya berencana untuk bertemu dengan teman saya akhir pekan ini.
Saya berencana untuk bergaul dengan teman-teman saya akhir pekan ini.
Saya berencana untuk bertemu dengan teman saya akhir pekan ini.
Aku akan mengambil mudah akhir pekan ini.
Saat ini aku sedang menonton TV.
Aku sedang belajar.
Aku sedang belajar.
Aku sedang belajar sekarang.
Aku sedang bersiap-siap untuk pergi keluar sekarang.
Aku benar-benar kelaparan sekarang.
Aku benar-benar kelaparan sekarang.
Aku benar-benar lelah sekarang.
Aku merasa benar-benar lelah sekarang dan hanya tidak merasa seperti melakukan apa-apa.
Saat ini aku sedang mendengarkan musik.
Saat ini aku sedang mendengarkan musik.
Saat ini aku di perpustakaan.
Aku sedang makan sekarang.
Aku akan makan sekarang.
Aku sedang makan sekarang.
Aku sedang makan sekarang.
Aku sedang menunggu bus sekarang.
Aku sedang menunggu bus sekarang.
Aku sedang menunggu bus sekarang.
Aku sedang mencuci sekarang.
Aku sedang mencuci sekarang.
Aku keluar untuk berjalan-jalan sekarang.
Aku keluar untuk berjalan-jalan sekarang.
Aku sedang mencuci piring.
Aku sedang mencuci piring sekarang.
Saat ini aku sedang berbelanja.
Aku sedang mengerjakan PR-ku.
Aku merasa ingin istirahat sekarang.
Aku sedang istirahat sekarang.
Aku sedang istirahat sekarang.
Aku sedang istirahat sekarang.
Saat ini aku di bioskop.
Saat ini aku sedang mendengarkan musik.
Saat ini aku sedang mendengarkan musik.
Saat ini aku sedang mendengarkan musik.
Aku sedang memeriksa emailku.
Aku baru saja menyelesaikan pekerjaanku.
Aku sedang istirahat sebentar sekarang.
Saya mengalami kesulitan jatuh tertidur sekarang.
Aku merasa mengantuk sekarang.
Aku sedang menyiapkan makan malam sekarang.
Aku sedang makan siang sekarang.
Aku akan makan siang sekarang.
Aku ingin diam untuk saat ini.
Saat ini aku di kereta bawah tanah.
Saat ini aku di kereta bawah tanah.
Aku sedang membersihkan rumah.
Aku sedang membersihkan rumah sekarang.
Aku akan pulang sekarang.
Aku akan pulang sekarang.
Aku baru saja tiba di rumah.
Saat ini aku di rumah.
Saat ini aku di rumah.
Saat ini aku sedang minum teh.
Aku sedang menunggu temanku sekarang.
Saat ini aku sedang minum kopi.
Saat ini aku sedang minum kopi.
Saat ini aku sedang minum kopi.
Saat ini aku sedang minum kopi.
Saat ini aku sedang di kedai kopi.
Aku akan pulang sekarang.
Aku pulang kerja sekarang.
Aku sedang dalam perjalanan pulang sekarang.
Aku merasa sangat lelah sekarang.
Aku sedang rapat sekarang.
Aku sudah selesai membersihkan rumah.
Aku sudah menyelesaikan semua pekerjaan rumah tangga.
Aku ingin pulang.
Aku mau pulang.
Aku akan pulang sekarang.
Aku ingin bersantai di rumah.
Aku membuka jendela.
Saya senang membaca buku.
Saya senang membaca buku.
Saya senang membaca buku.
Aku punya hadiah ulang tahun untuk temanku.
Aku punya hadiah ulang tahun untuk temanku.
Aku menghadiri pesta ulang tahun temanku.
Aku menghadiri pesta ulang tahun temanku.
Aku makan malam dengan teman-temanku.
Aku ada pertemuan dengan temanku.
Aku menonton film dengan temanku.
Aku akan keluar untuk makan malam dengan teman saya malam ini.
Aku menelepon temanku.
Aku akan jalan-jalan dengan temanku di kafe.
Aku minum kopi dengan temanku.
Aku sedang menelepon temanku.
Aku mengirim SMS ke temanku.
Aku mengirim pesan ke temanku.
Aku mengirim SMS ke temanku.
Temanku memberiku hadiah.
Aku memberikan hadiah untuk temanku.
Aku menghubungi temanku.
Aku menelepon temanku.
Aku menelepon temanku.
Aku menulis surat untuk temanku.
Aku mendapat telepon dari seorang teman.
Aku minum segelas jus, bukan kopi.
Aku minum teh bukannya kopi.
Aku akan minum secangkir teh bukan kopi.
Saya senang membaca sambil minum kopi.
Aku ingin secangkir kopi.
Aku mencoba mengurangi minum kopi.
Aku membuat secangkir kopi.
Aku minum terlalu banyak kopi.
Aku terlalu banyak minum kopi.
Aku minum dua cangkir kopi sehari.
Aku minum tiga cangkir kopi sehari.
Aku ingin secangkir kopi.
Aku lebih suka teh daripada kopi.
Aku lebih suka teh daripada kopi.
Aku belajar di kedai kopi.
Aku baru saja membeli komputer baru.
Meskipun lelah, aku bahagia.
Aku akan tidur lebih awal karena aku merasa lelah.
Aku suka pizza, tapi aku tidak makan terlalu sering.
Aku suka pizzanya.
Aku penggemar berat pizza.
Aku lebih suka sendirian.
Aku benar-benar butuh istirahat.
Aku menunggu liburanku.
Apakah Anda merasa di bawah cuaca?
Apa yang kau katakan padanya?
Mana yang lebih kau suka, kucing atau anjing?
Kau suka kucing?
Apakah Anda ingin memiliki kucing?
Apakah Anda tahu di mana toko itu berada?
Kau setuju dengan rencana itu?
Apakah Anda mendengarkan lagu itu?
Kau suka lagu itu?
Kau lihat berita itu?
Apa kau serius soal itu?
Kau tahu apa yang terjadi dengan itu?
Apakah Anda memecahkan masalah itu?
Apakah Anda memecahkan masalah itu?
Apakah Anda setuju dengan masalah itu?
Kau ingat dia?
Kau pernah bertemu dengannya?
Apa kau pernah bertemu orang itu?
Kau percaya padanya?
Kau lihat orang itu?
Kau tahu siapa orang itu?
Kau kenal dia?
Ada apa denganmu dan orang itu?
Kau suka orang itu?
Apa kau menyukainya?
Apa kau menyukainya?
Kau ingin melihatnya lagi?
Kau percaya orang itu?
Kau percaya orang itu?
Kenapa kau tidak menyukai orang itu?
Apakah Anda sering melihat orang itu?
Apa yang kau katakan padanya?
Apakah Anda meneleponnya?
Pernahkah Anda mendengar rumor itu?
Kau sudah dengar beritanya?
Kau sudah dengar beritanya?
Kau sudah dengar beritanya?
Kau pernah ke restoran itu?
Kau dengar tentang itu?
Apakah Anda menonton film itu?
Kau suka film itu?
Apa pendapat Anda tentang film itu?
Apakah Anda menikmati film itu?
Apakah Anda menikmati film itu?
Apakah Anda pernah melihat film itu?
Apakah Anda menonton film itu?
Darimana kau mendapatkan gaun itu?
Kau sudah coba makanan itu?
Kau suka makanan itu?
Kau dengar cerita itu?
Kau dengar cerita itu?
Kau ingat kejadian itu?
Bagaimana kau tahu tentang itu?
Kau ingat tempat itu?
Apa kau sudah selesai membaca buku itu?
Kau sudah baca buku itu?
Apa kau pernah membaca buku itu?
Kau tahu apa itu?
Bagaimana kau tahu itu?
Kenapa menanyakan itu?
Apa yang membuatmu membeli itu?
Apa yang membuatmu melakukan itu?
Kau benar-benar bisa melakukan itu?
Apa kau pernah mencobanya?
Darimana kau mendapatkannya?
Kenapa menanyakan itu?
Apa yang membuatmu membeli itu?
Maukah kau ikut denganku?
Maukah kau ikut denganku?
Apakah Anda ingin berjalan dengan saya?
Apakah Anda ingin belajar dengan saya?
Apakah Anda ingin pergi menonton film dengan saya?
Apakah Anda ingin menonton film dengan saya?
Bisa kita bicara sebentar?
Apakah Anda ingin makan malam dengan saya?
Apakah Anda ingin mengambil secangkir kopi dengan saya?
Apa kau menungguku?
Kau ingat aku?
Kau percaya padaku?
Kenapa kau menghindariku?
Apa kau menyukaiku?
Apa yang kau pikirkan ketika kau melakukan itu padaku?
Kau tidak berbohong padaku?
Kau berbohong padaku, bukan?
Apa kau tertarik padaku?
Apa yang akan kau katakan padaku?
Apa yang ingin kau katakan padaku?
Apakah Anda teks saya?
Apa yang kau sembunyikan dariku?
Kau butuh bantuan dariku?
Maukah kau jujur padaku?
Bisakah kau jujur padaku?
Apa kau kecewa padaku?
Kenapa kau berbohong padaku?
Apa yang kau pikirkan, melakukan itu padaku?
Kenapa kau menatapku seperti itu?
Apa yang membuatmu mengatakan itu padaku?
Ada apa denganmu, kenapa kau begitu marah padaku?
Bisa kau hubungi aku?
Apakah Anda menelepon saya?
Apakah Anda tulus dengan saya?
Ada yang ingin kau katakan padaku?
Apa kau marah padaku?
Apa kau marah padaku?
Kau sudah dengar rencanaku?
Kau setuju dengan rencanaku?
Kau setuju dengan rencanaku?
Kau dengar laguku?
Kau lihat laptopku?
Kau butuh bantuanku?
Apa kau mendengarkanku?
Kau dengar apa yang kukatakan?
Kau percaya padaku?
Kau mengerti apa yang kukatakan?
Apakah Anda mengerti apa yang saya katakan?
Apakah Anda setuju dengan apa yang saya katakan?
Kau ingat apa yang kukatakan?
Kau dengar apa yang kukatakan?
Kau percaya padaku?
Kau mengerti apa yang kukatakan?
Apakah Anda mengerti apa yang saya katakan?
Apakah Anda mendapatkan pesan saya?
Kau lihat pesanku?
Kenapa kau tidak melihat pesanku?
Apakah Anda membaca pesan saya?
Apakah Anda memeriksa pesan saya?
Apakah Anda mendapatkan pesan saya?
Tidakkah kau ingin mendengar suaraku?
Kau bisa mendengarku?
Kau dengar suaraku?
Kau bisa mendengarku dengan jelas?
Kau suka suaraku?
Kau bisa mendengarku?
Kau sudah lihat barang-barangku?
Dimana kau meletakkan barang-barangku?
Apa kau pernah ke kamarku sebelumnya?
Kau ingat nomor teleponku?
Apa kau menyimpan nomorku?
Kau suka fotoku?
Kau sudah lihat fotoku?
Bagaimana pendapatmu tentang aku?
Apa kau memikirkanku?
Kau mengerti apa yang kupikirkan?
Apa pendapatmu tentang aku?
Apakah Anda berpikir berbeda dari saya?
Apa kau memikirkanku?
Kau ingat ulang tahunku?
Apakah Anda mendapatkan saya hadiah ulang tahun?
Kau ingat apa yang kukatakan?
Apa kau mendengarkanku?
Apa kau mendengarkanku?
Apa kau mendengarkanku?
Kau dengar apa yang kukatakan?
Kau dengar apa yang kukatakan?
Kau percaya padaku?
Kau mengerti apa yang kukatakan?
Apakah Anda mengerti apa yang saya katakan?
Apa kau benar-benar mendengarkanku?
Kau percaya padaku?
Apa kau tertarik dengan apa yang ingin kukatakan?
Maukah kau duduk di sampingku?
Apakah Anda mengenakan pakaian saya?
Kau setuju denganku?
Apa kau meminta pendapatku?
Kau ingat namaku?
Kau ingat namaku?
Kau ingat namaku?
Apa kau memanggil namaku?
Apakah Anda mendapatkan email saya?
Apakah Anda memeriksa email saya?
Apa kau mendengarkan ceritaku?
Kau dengar ceritaku?
Kau lihat kursiku?
Apa kau duduk di kursiku?
Kau lihat sepedaku?
Apakah Anda menjawab panggilan saya?
Kau tidak menjawab teleponku?
Kenapa kau tidak menjawab teleponku?
Kau tahu hobiku?
Kau kenal temanku?
Kau kenal temanku?
Kau ingat temanku?
Apa kau pernah bertemu temanku?
Kau lihat komputerku?
Apakah Anda menggunakan komputer saya?
Kau pikir aku terlihat aneh?
Kau lihat ponselku?
Maukah kau ikut denganku besok?
Maukah kau ikut denganku besok?
Kau mau makan siang denganku besok?
Apakah Anda tahu bagaimana cuaca akan menjadi seperti besok?
Siapa yang kau temui besok?
Siapa yang kau rencanakan untuk bertemu besok?
Jam berapa kau akan keluar besok?
Jam berapa kau bebas untuk bertemu besok?
Jam berapa kau akan datang besok?
Jam berapa kau berencana bangun besok?
Apa rencanamu untuk makan besok?
Apa rencanamu besok?
Apa rencanamu besok?
Apa rencanamu besok?
Apa rencanamu besok?
Apa kau sibuk besok?
Apa kau sibuk besok?
Apa kau sibuk besok?
Kau dengar besok akan hujan?
Apakah besok akan hujan?
Menurutmu besok akan hujan?
Apa kau libur besok?
Apa kau libur besok?
Apa kau libur besok?
Apa kau libur besok?
Apa kau punya waktu besok?
Apa kau punya waktu besok?
Apa kau punya waktu besok?
Kau ada ujian besok?
Apa kau punya waktu besok pagi?
Apa kau punya rencana untuk besok?
Apakah Anda memiliki pertemuan atau janji besok?
Apakah Anda memiliki pertemuan atau janji besok?
Apa rencanamu untuk besok?
Apa rencanamu untuk besok?
Jam berapa kau bebas untuk bertemu besok?
Apakah Anda ingin pergi menonton film besok?
Apakah Anda ingin menonton film besok?
Apa kau akan pulang lebih awal besok?
Apa kau akan bangun pagi besok?
Apa kau akan bangun pagi besok?
Apa kau bisa bangun pagi besok?
Apa kau akan bekerja besok?
Apa kau akan bekerja besok?
Maukah kau makan siang bersama besok?
Bagaimana kalau kita makan siang besok.
Jam berapa kau harus pergi bekerja besok?
Apa kau akan bekerja besok?
Jam berapa kau akan berangkat kerja besok?
Apakah Anda akan bekerja besok juga?
Apakah Anda sering pergi ke tempat karaoke?
Kau bicara dengan siapa?
Film apa yang kau suka?
Apa jenis musik yang Anda ke dalam?
Kau mau minum apa?
Apa yang ingin kau makan?
Apa yang kau cari?
Apakah Anda suka mengambil gambar?
Apakah Anda memulai pekerjaan baru?
Kau sudah sarapan?
Kau mau pergi ke mana?
Kau mau ke mana?
Kau tinggal di mana?
Kau tinggal di mana?
Kau mau pergi ke mana?
Di mana kau membeli pakaian itu?
Dari mana asalmu?
Di mana kau bekerja?
Di mana kau bekerja?
Apa warna kesukaanmu?
Apa makanan favoritmu?
Jenis musik apa yang kau suka?
Apa kau menonton film itu kemarin?
Siapa yang kau temui kemarin?
Apa kau tidur larut kemarin?
Apa yang kau makan kemarin?
Apa yang kau lakukan kemarin?
Kemana kau pergi kemarin?
Apa yang membuatmu tidur larut malam tadi?
Apa yang membuatmu tidur larut kemarin?
Kenapa kau tidak meneleponku kemarin?
Apa kau latihan kemarin?
Apa kau tidur lebih awal kemarin?
Bagaimana tidurmu semalam?
Apa yang Anda miliki untuk makan malam tadi malam?
Bagaimana pertemuanmu kemarin?
Kapan kau kembali?
Kapan kau tiba?
Kapan kau kembali?
Kapan kau berencana untuk kembali?
Kapan kau bisa beristirahat?
Kapan kau datang?
Kapan kau berencana pulang?
Kapan kau berencana pergi?
Kapan kau tiba di Korea?
Kapan Anda pikir Anda akan dapat menyelesaikan?
Kau suka bepergian?
Kau suka bepergian?
Apa kau sudah membuat rencana perjalanan?
Kau suka bepergian?
Kau suka bepergian?
Apa kau belajar bahasa Inggris?
Apakah Anda ingin pergi menonton film?
Apakah Anda sering menonton film?
Kapan kau berencana pergi ke bioskop?
Apakah Anda sering pergi ke bioskop?
Bagaimana perasaanmu hari ini?
Bagaimana perasaanmu hari ini?
Bagaimana perasaanmu hari ini?
Bagaimana cuaca hari ini?
Bagaimana cuaca hari ini?
Bagaimana cuaca hari ini?
Menurutmu cuacanya bagus hari ini?
Siapa yang kau temui hari ini?
Siapa yang kau temui hari ini?
Jam berapa kau bangun pagi ini?
Jam berapa kau tidur malam ini?
Jam berapa kau datang untuk bekerja hari ini?
Apa yang kau makan hari ini?
Apa yang kau pelajari hari ini?
Apa yang akan kau pakai hari ini?
Apa yang kau rencanakan hari ini?
Apa rencanamu hari ini?
Apa yang kau lakukan hari ini?
Apa yang kau lakukan hari ini?
Apa kau sibuk hari ini?
Apa kau sibuk hari ini?
Bagaimana kelasmu hari ini?
Apakah Anda menyelesaikan pekerjaan rumah Anda untuk hari ini?
Apa kau libur hari ini?
Apakah Anda memiliki pertemuan atau janji hari ini?
Apa yang membuatmu begitu terlambat hari ini?
Apa yang terjadi hari ini? Kau begitu sibuk?
Kau tampak lelah hari ini, apa yang terjadi?
Ada apa, kau terlihat sangat lelah hari ini?
Ada apa denganmu hari ini? Anda tampak benar-benar turun?
Ada apa denganmu hari ini? Anda tampak benar-benar turun?
Apa yang membuatmu terlambat hari ini?
Apa yang membuatmu terlambat hari ini?
Kau tampak lelah hari ini, apa yang terjadi?
Apa yang membuatmu datang pagi-pagi sekali hari ini?
Apa kau latihan hari ini?
Apa banyak yang harus kau lakukan hari ini?
Apakah Anda bekerja banyak hari ini?
Apa kau bangun lebih awal hari ini?
Apa kau keluar dari kantor lebih awal hari ini?
Kau mau makan malam apa malam ini?
Apa rencanamu malam ini?
Apakah Anda punya waktu malam ini?
Apakah Anda ingin makan siang bersama hari ini?
Kau sudah makan siang hari ini?
Makan siang apa hari ini?
Apakah Anda pergi bekerja hari ini?
Jam berapa kau pulang kerja hari ini?
Bagaimana harimu hari ini?
Apakah Anda pergi bekerja hari ini?
Bagaimana harimu di tempat kerja hari ini?
Apakah pertemuan hari ini panjang?
Bagaimana pertemuanmu hari ini?
Apakah Anda memiliki pertemuan hari ini?
Apa kau ada rapat hari ini?
Ada apa denganmu?
Kenapa terburu-buru? Kenapa kau bicara begitu cepat?
Kenapa buru-buru?
Apa yang membuatmu begitu lama?
Apa yang terjadi, kau begitu sibuk?
Kenapa buru-buru?
Ada apa, kau terlihat murung?
Apanya yang lucu?
Apanya yang lucu?
Ada apa denganmu? Kau tiba-tiba diam saja?
Kau tampak lelah, apa yang terjadi?
Apa yang salah, kau tampak begitu lelah?
Apa yang membuatmu begitu marah?
Ada apa, kau tampak marah?
Apa yang membuatmu begitu lama?
Kenapa kau tidak meneleponku?
Ada apa, kenapa kau menangis?
Kenapa kau menangis?
Apa yang membuatmu tersenyum?
Apa yang kau tertawakan?
Apa yang terjadi, kau diam saja?
Kenapa kau tidak meneleponku?
Apa yang kau baca akhir-akhir ini?
Apa yang menarik perhatianmu akhir-akhir ini?
Bagaimana jadwalmu akhir-akhir ini?
Bagaimana kabarmu akhir-akhir ini?
Apa kau membawa payung?
Apakah Anda sering berolahraga?
Apakah Anda sering berolahraga?
Apakah Anda mendengarkan musik sewaktu berolahraga?
Apa kau sering mendengarkan musik?
Kau tahu toko ini?
Apakah Anda pernah mendengar lagu ini sebelumnya?
Apakah Anda mendengarkan lagu ini?
Dapatkah Anda bernyanyi bersama untuk lagu ini?
Kau tahu lagu ini?
Kau suka lagu ini?
Kau suka lagu ini?
Apa pendapat Anda tentang masalah ini?
Apakah Anda memahami masalah ini?
Dapatkah Anda memecahkan masalah ini?
Dapatkah Anda memecahkan masalah ini?
Kau suka foto ini?
Kau suka foto ini?
Kau sudah coba aplikasi ini?
Apa pendapat Anda tentang film ini?
Kau suka pakaian ini?
Apakah Anda pikir makanan ini lezat?
Kau sudah coba ini?
Pernahkah kau melihat ini?
Darimana kau mendapatkan ini?
Bagaimana kau tahu ini?
Kau suka ini?
Kau kenal orang itu?
Apa kau berteman dengan orang itu?
Kau kenal orang itu?
Kau suka orang itu?
Apakah Anda dalam mood untuk menonton film itu?
Kau sudah makan malam?
Apa yang Anda merasa seperti makan untuk makan malam?
Kau mau makan malam apa?
Apakah Anda ingin makan siang bersama?
Kau sudah makan siang?
Kau sudah makan siang?
Apa yang kau makan untuk makan siang?
Kau mau makan siang apa?
Di mana Anda biasanya belajar?
Di mana kau biasanya bekerja?
Film apa yang biasanya kau suka?
Apakah Anda memiliki rencana untuk akhir pekan?
Apa yang kau makan selama akhir pekan?
Apa rencanamu untuk makan akhir pekan ini?
Apa rencanamu akhir pekan ini?
Apa rencanamu untuk akhir pekan ini?
Apa yang kau lakukan selama akhir pekan?
Apa yang kau lakukan selama akhir pekan?
Apakah Anda berpikir untuk pergi ke pantai akhir pekan ini?
Apakah Anda memiliki istirahat yang baik selama akhir pekan?
Apakah Anda memiliki rencana untuk akhir pekan?
Apakah Anda memiliki rencana untuk akhir pekan?
Apakah Anda ingin menonton film akhir pekan ini?
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Bisa kita bicara sekarang?
Kau bersama siapa sekarang?
Kau bicara dengan siapa sekarang?
Apa yang harus kau makan sekarang?
Apa yang kau lihat sekarang?
Apa yang kau pikirkan sekarang?
Apa yang kau pikirkan sekarang?
Apa yang kau lakukan sekarang?
Apa yang kau lakukan sekarang?
Apa kau sibuk sekarang?
Apa kau sibuk sekarang?
Apa kau sedang makan sekarang?
Apa kau lapar sekarang?
Apa kau lapar sekarang?
Apa kau lapar sekarang?
Apa kau punya waktu sekarang?
Apa kau punya waktu sekarang?
Kau mau ke mana sekarang?
Kau mau ke mana sekarang?
Kau mau ke mana sekarang?
Kau mau ke mana sekarang?
Di mana kau duduk sekarang?
Di mana kau sekarang?
Kau mau ke mana sekarang?
Di mana kau sekarang?
Di mana kau sekarang?
Di mana kau sekarang?
Apa kau sedang bekerja sekarang?
Apa kau di rumah sekarang?
Apa kau di rumah sekarang?
Apakah Anda selesai dengan pekerjaan untuk hari ini?
Apa kau merasa lelah sekarang?
Apa kau senang sekarang?
Kapan kau pulang?
Kau mau secangkir kopi?
Kau mau kopi atau teh?
Apakah Anda ingin secangkir kopi?
Kau suka kopi?
Kau suka kopi?
Apakah Anda ingin secangkir kopi?
Apakah Anda mengambil kopi Anda dengan gula?
Apa kau sering minum kopi?
Kau lebih suka teh daripada kopi?
Kau lebih suka teh daripada kopi?
Kau lebih suka teh daripada kopi?
Sepertinya kau kelelahan.
Apakah Anda mengambil istirahat?
Adikku hanya bermain-main.
Apa adikmu sudah menyelesaikan PR-nya?
Minsue lebih mahir berbahasa Inggris daripada aku.
Minsue memberiku kopi.
Minsue ada ujian besok.
Minggu depan Minsue akan melakukan perjalanan bisnis.
Minsue baru saja mendapatkan pekerjaan baru.
Minsue pulang kerja lebih awal hari ini.
Minsue pindah bulan ini.
Ayahku mengambil foto keluarga.
Ayahku makan malam dengan keluarga.
Ayah saya mengatakan kepada saya untuk belajar sangat keras.
Ayahku bercanda denganku.
Ayahku mengajariku cara mengemudi.
Ayahku menyuruhku berlatih mengemudi.
Ayahku tersenyum padaku.
Ayahku memberiku beberapa saran.
Ayahku memberiku beberapa saran.
Ayahku memberiku beberapa saran.
Ayahku memberiku sebuah buku.
Ayahku suka memancing.
Ayahku benar-benar menikmati berbicara tentang cuaca.
Ayah tidak mengerti rencanaku.
Ayahku sangat menghormati pendapatku.
Ayahku mendengarkan radio.
Ayahku mendengarkan radio.
Ayahku membaca koran setiap hari.
Ayahku membaca koran setiap hari.
Ayahku pergi jalan-jalan setiap pagi.
Ayahku membaca koran setiap pagi.
Ayahku berlatih setiap pagi.
Ayahku pergi jalan-jalan.
Ayah telah membaca koran dari sampul ke sampul.
Ayahku sedang membaca koran.
Ayahku sedang membaca koran.
Ayah membuka koran.
Ayah membuka koran.
Ayahku masih di kantor.
Ayahku berangkat kerja pagi ini.
Ayahku baru saja kembali dari perjalanannya.
Ayahku tidur lebih awal hari ini.
Ayahku pulang kerja lebih awal hari ini.
Ayahku ada pertemuan makan malam.
Ayah memiliki banyak pertemuan hari ini.
Ayahku ada pertemuan hari ini.
Ayahku sedang istirahat setelah selesai latihan.
Ayah telah menyelesaikan latihannya.
Ayah telah menyelesaikan latihannya.
Ayahku berlatih setiap hari.
Ayahku pergi keluar untuk berolahraga.
Ayahku mendengarkan musik.
Ayahku berangkat kerja lebih awal.
Ayahku sedang makan malam dan istirahat.
Ayahku makan malam dan kemudian beristirahat.
Ayahku akan kembali nanti malam.
Ayahku pergi jalan-jalan di malam hari.
Ayahku pergi jalan-jalan di malam hari.
Ayahku mengurus kebun.
Ayahku merapikan kebun.
Ayahku pergi hiking setiap akhir pekan.
Ayahku mencuci mobil selama akhir pekan.
Ayahku sedang menonton TV.
Ayah sedang menonton berita.
Ayah sedang menonton berita.
Ayah sedang menonton berita sekarang.
Ayahku sedang menonton berita.
Ayahku sedang latihan.
Ayahku mengambil mudah di rumah.
Ayah mencuci mobil.
Ayahku memperbaiki mobilnya.
Ayahku memperbaiki mobilnya.
Ayahku sedang membaca buku.
Ayahku sedang menonton TV.
Ayahku sedang menonton TV.
Ayahku sedang rapat sekarang.
Adikku telah diet akhir-akhir ini.
Ibu membawa pulang beberapa bunga.
Ibu merapikan bunga-bunga.
Ibuku mengupas buah untukku.
Ibuku memberiku beberapa buah.
Ibuku memberiku camilan.
Ibuku membuatkanku kimchi rebus.
Ibuku tersenyum padaku.
Ibuku tersenyum padaku.
Ibuku membuatkanku makanan.
Ibuku membelikanku pakaian baru.
Ibuku memberiku hadiah.
Ibuku memberikannya padaku sebagai hadiah.
Ibuku membuatkanku sarapan pagi ini.
Ibuku membuatkanku sarapan pagi ini.
Ibuku menyetrika semua pakaianku.
Ibuku memberiku beberapa pakaian.
Apa yang membuatmu begitu marah padaku?
Ibuku memberiku keberanian untuk melakukannya.
Ibuku memberiku uang saku.
Ibuku memberiku uang saku.
Ibuku selalu menggangguku.
Ibuku meneleponku.
Ibuku meneleponku.
Ibuku meneleponku.
Ibuku membuatkanku kue.
Ibuku mengirimiku surat.
Ibuku menulis surat untukku.
Ibuku selalu menyemangatiku.
Ibuku tidak suka kalau aku tidur larut malam.
Ibu saya sangat menikmati makanan yang saya buat.
Ibuku benar-benar memuji saya untuk memasak saya lakukan.
Ibuku sedang menonton drama.
Ibu memanggang roti.
Ibu pergi berbelanja.
Ibu tampaknya dalam suasana hati yang baik hari ini.
Ibu tampaknya dalam suasana hati yang baik hari ini.
Ibu dalam suasana hati yang baik hari ini.
Ibu membuatkan makanan lezat untuk kita hari ini.
Ibu memotong rambutnya hari ini.
Ibu pergi ke rumah sakit hari ini.
Ibu sedang santai hari ini.
Ibu tidur lebih awal hari ini.
Ibuku bertemu dengan temannya hari ini.
Ibuku sedang belajar memasak.
Ibu kecanduan drama akhir-akhir ini.
Ibu terlihat sangat lelah akhir-akhir ini.
Ibu sedang menyiapkan makan malam.
Ibu sedang menyiapkan makan malam.
Ibu sudah menyiapkan makan malam.
Ibu sudah selesai memasak makan malam.
Ibu sedang menyiapkan makan malam.
Ibu sudah menyiapkan makan malam.
Ibu sudah menyiapkan makan malam.
Ibu membuat makan siang.
Ibu sudah menyiapkan makan siang.
Ibu akan pergi ke pertemuan keluarga akhir pekan ini.
Ibuku mengambil kelas memasak pada akhir pekan.
Ibu sedang menonton drama.
Ibu membersihkan rumah.
Ibuku bertemu dengan temannya.
Ibu membuat kue.
Jimin mengirimiku foto.
Jimin memberiku hadiah.
Jimin meneleponku.
Apa Jimin ingat ulang tahunku?
Apa Jimin akan datang ke pesta ulang tahunku?
Jimin benar-benar mendengarkanku.
Jimin benar-benar bergema dengan ceritaku.
Jimin tidak pergi bekerja hari ini.
Jimin bilang dia sangat sibuk akhir-akhir ini.
Jimin baru-baru ini mulai berolahraga.
Dia memintaku untuk bermain dengannya.
Dia bercanda denganku.
Dia merekomendasikan film untukku.
Kakakku meminjamkanku sebuah buku.
Adikku akan bertemu temannya besok.
Dia mengalami kecelakaan kemarin.
Kapan kau berencana pergi ke Kanada?
Suasana hatinya sedang tidak baik hari ini.
Kakakku memotong rambutnya hari ini.
Kakakku libur kerja hari ini.
Kakakku suka memasak.
Dia benar-benar ke dalam permainan akhir-akhir ini.
Dia pergi berolahraga.
Kakakku baru saja membeli mobil baru.
Dia benar-benar baik di sepak bola.
Adikku pergi keluar untuk bermain dengan teman-temannya.
Apakah bus berjalan pada hari Minggu?
Apakah kita melakukannya sore ini?
Apa kita akan melakukan ini lagi tahun depan?
Apa kita akan melakukan pemeriksaan mingguan?
Apakah kita akan berangkat dalam satu jam?
Apakah kita bertemu di siang hari?
Apakah kita bertemu pada waktu yang biasa?
Apakah kita bertemu setiap Selasa pukul 6 sore?
Apakah kita bertemu di pagi atau sore hari?
Apakah kita bertemu Jumat malam ini?
Apa kita akan bertemu sore ini?
Apa kita akan bertemu malam ini?
Apa kita akan bertemu pagi ini?
Apakah kita pergi pada tanggal 25 Desember?
Apakah kita di jalur untuk menyelesaikan hari ini?
Apakah kita mulai dari jam paling atas?
Apakah kita mulai tepat waktu hari ini?
Apakah kita masih melakukannya bulan ini?
Apakah kita masih bertemu bulan ini?
Apa kita masih jam 3 sore?
Apa kita masih jam 6 sore?
Apakah kita masih di untuk 8:00 tajam?
Apakah kita masih untuk Jumat malam?
Apakah kita masih untuk malam ini?
Apa kita harus mulai tengah malam?
Apa kau ada waktu jam 7 malam?
Apa kau ada waktu malam ini?
Apakah Anda tersedia pada hari Kamis pukul 3 sore?
Apakah Anda tersedia pada hari Selasa pukul 10 pagi?
Apakah Anda tersedia sekarang?
Apakah Anda tersedia pada minggu pertama bulan Mei?
Apa kau ada waktu malam ini?
Apakah Anda sibuk sekitar tengah hari besok?
Apakah Anda sibuk pada hari Jumat?
Apa kau akan kembali sebelum tengah malam?
Apa kau akan kembali minggu depan?
Apa kau ada waktu setelah jam 6 sore?
Apa kau ada waktu jam 2 siang?
Kau ada waktu jam 4 sore?
Apa kau ada waktu jam 9 pagi hari Senin?
Apakah Anda bebas di akhir bulan?
Apakah Anda bebas selama 30 menit sekarang?
Apa kau ada waktu minggu depan?
Apakah Anda bebas pada 20 Mei 2026?
Apa kau ada waktu Sabtu pagi?
Apakah Anda bebas pada tanggal 21?
Apa kau ada waktu setelah makan siang?
Apa kau ada waktu sekarang?
Apa kau ada waktu sore ini?
Apa kau ada waktu minggu ini?
Apa kau ada waktu besok sore?
Apa kau ada waktu besok pagi?
Apa kau ada waktu besok malam?
Apa kau akan terlambat lagi?
Apa kau akan pergi jam 6 pagi?
Apakah Anda berlibur minggu depan?
Apakah Anda tinggal di sini sepanjang hari?
Apa kau kerja lembur malam ini?
Apakah Anda bekerja akhir pekan ini?
Dapatkah saya tiba lima menit lebih awal?
Boleh kupesan jam 4 sore?
Dapatkah saya memesannya untuk 10 Juli 2026?
Dapatkah saya memesannya untuk 20 Mei?
Dapatkah saya menghubungi Anda setelah makan siang?
Dapatkah saya menghubungi Anda sebelum makan malam?
Dapatkah saya menghubungi Anda dalam 10 menit?
Dapatkah saya menghubungi Anda dalam satu jam?
Dapatkah saya menghubungi Anda nanti hari ini?
Bisakah aku menghubungimu besok?
Dapatkah saya menelepon Anda malam ini pukul 8 malam?
Dapatkah saya menelepon Anda malam ini?
Dapatkah saya mengubah tanggal?
Dapatkah saya mengubah waktu?
Boleh aku mampir nanti malam?
Bisakah aku datang terlambat besok?
Dapatkah saya memperpanjang tenggat waktu sampai hari Jumat?
Dapatkah saya memperpanjang tenggat waktu?
Bisakah aku pulang lebih awal hari ini?
Dapatkah saya membayar pada akhir minggu?
Dapatkah saya melihat Anda malam ini?
Boleh kukirim sebelum jam 2 siang?
Dapatkah saya mempersingkat pertemuan?
Dapatkah saya mengirimkannya pada hari Jumat?
Dapatkah saya mengirimkannya nanti hari ini?
Dapatkah saya mengirimkannya besok pagi?
Dapatkah saya mengirimkannya malam ini?
Dapatkah saya beralih ke hari Jumat?
Dapatkah saya mengambil hari libur besok?
Boleh aku ikut ujian bulan depan?
Bisakah kita check-in lagi minggu depan?
Bisakah kita check-in setiap hari Senin?
Bisakah kita check-in hari ini?
Bisa kita tunda 15 menit?
Bisakah kita menunda satu jam?
Bisakah kita tunda sampai Jumat depan?
Bisakah kita melakukannya 30 menit kemudian?
Bisakah kita melakukannya pada jam 4 sore pada hari Jumat?
Bisakah kita melakukannya dalam satu jam?
Bisakah kita melakukannya di pagi hari?
Bisakah kita melakukannya akhir pekan ini?
Bisakah kita melakukannya minggu depan saja?
Bisakah kita melakukannya pada hari Jumat?
Bisakah kita melakukannya sore ini?
Bisakah kita melakukannya malam ini?
Bisakah kita melakukannya akhir pekan ini?
Bisakah kita melakukannya hari ini?
Bisakah kita melakukannya besok?
Bisakah kita melakukannya malam ini?
Bisakah kita memperpanjangnya setengah jam?
Bisakah kita menyelesaikannya sebelum hari Jumat?
Bisakah kita selesai sebelum jam 3 sore?
Bisakah kita selesai sebelum jam 4 sore?
Bisakah kita selesai sebelum makan siang?
Bisakah kita selesai sebelum tengah hari?
Bisakah kita menyelesaikannya sebelum jam 5 sore?
Bisakah kita menyelesaikannya sebelum tengah hari?
Bisa kita selesaikan hari Jumat?
Bisakah kita menyelesaikannya hari ini?
Bisakah kita menyelesaikannya besok?
Bisakah kita menyelesaikannya bulan ini?
Bisakah kita menyelesaikannya hari ini?
Bisakah kita pergi dalam lima menit?
Bisakah kita pergi sekarang?
Bisakah kita membuatnya setiap hari?
Bisakah kita bertemu setelah makan siang hari ini?
Bisakah kita bertemu setelah makan siang?
Bisakah kita bertemu sebelum tengah hari?
Bisakah kita bertemu besok pagi?
Bisakah kita bertemu dalam 10 menit?
Bisakah kita bertemu dalam 30 menit?
Bisakah kita bertemu dalam satu jam?
Bisakah kita bertemu Senin depan?
Bisakah kita bertemu bulan depan?
Bisakah kita bertemu minggu depan?
Bisakah kita bertemu pada hari Jumat?
Bisakah kita bertemu pada 13 Mei?
Bisakah kita bertemu pada 20 Mei?
Bisakah kita bertemu hari Senin?
Bisakah kita bertemu pada hari Sabtu?
Bisakah kita bertemu pada hari Minggu?
Bisakah kita bertemu pada hari Kamis?
Bisakah kita bertemu pada hari Selasa?
Bisakah kita bertemu hari Rabu?
Bisakah kita bertemu pada tanggal 15?
Bisakah kita bertemu pada tanggal 30?
Bisakah kita bertemu sebulan sekali?
Bisakah kita bertemu sore ini?
Bisakah kita bertemu malam ini?
Bisakah kita bertemu pagi ini?
Bisakah kita bertemu besok sore?
Bisakah kita bertemu besok malam?
Bisakah kita bertemu besok pagi?
Bisakah kita bertemu besok malam?
Bisakah kita pindahkan ke jam 10 pagi hari ini?
Bisa kita pindahkan ke jam 3 sore?
Bisa kita pindahkan ke jam 4 sore?
Bisakah kita pindah ke nanti hari ini?
Bisakah kita pindah ke bulan depan?
Bisakah kita pindah ke minggu depan?
Bisakah kita memindahkannya ke minggu pertama bulan Juni?
Bisakah kita pindah ke besok pagi?
Bisakah kita pindah ke besok?
Bisakah kita memindahkan batas waktunya ke hari Jumat?
Bisakah kita menundanya sampai minggu depan?
Bisakah kita menariknya ke minggu ini?
Bisakah kita mendorongnya kembali 15 menit?
Bisakah kita mendorong kembali 30 menit?
Bisakah kita mendorongnya ke Jumat depan?
Bisakah kita mendorongnya ke bulan depan?
Bisakah kita mendorongnya ke minggu depan?
Bisakah kita menjadwal ulang untuk Jumat depan?
Bisakah kita menjadwal ulang untuk Senin depan?
Bisakah kita menjadwal ulang untuk Selasa depan?
Bisakah kita menjadwal ulang untuk minggu depan?
Bisakah kita menjadwal ulang minggu depan?
Bisakah kita menjadwal ulang?
Bisakah kita meninjau sebelum 3?
Bisakah kita menjadwalkannya untuk jam 10 pagi besok?
Bisakah kita menjadwalkannya untuk bulan depan?
Bisakah kita menjadwalkannya untuk minggu depan?
Bisakah kita menjadwalkannya untuk besok?
Bisakah kita mengatur waktu sekarang?
Bisakah kita mengaturnya untuk 1 Oktober 2025?
Bisakah kita melewatkan minggu ini?
Bisakah kita mulai 30 menit sebelumnya?
Bisakah kita mulai 30 menit kemudian?
Bisakah kita mulai sedikit lebih awal?
Bisa kita mulai nanti?
Bisakah kita mulai pada waktu yang sama besok?
Bisakah kita mulai lebih awal dari yang direncanakan?
Bisakah kita mulai lebih awal hari ini?
Bisakah kita mulai terlambat lima menit?
Bisa kita mulai 30 menit lagi?
Bisa kita mulai hari ini?
Bisa kita mulai sekarang?
Bisakah kita mulai besok jam 9?
Bisakah kita mengirimkannya pada siang hari?
Bisakah kita istirahat dalam 15 menit?
Bisakah kita bicara setelah makan malam?
Bisakah kita bicara sekitar jam 3 sore?
Bisa kita bicara jam 10 pagi?
Bisa kita bicara jam 11 pagi besok?
Bisakah kita bicara jam 2 siang hari ini?
Bisakah kita bicara jam 5 sore hari ini?
Bisa kita bicara jam 9 pagi besok?
Bisakah kita bicara selama lima menit?
Bisa kita bicara nanti malam?
Bisa kita bicara hari Sabtu?
Bisakah kita bicara setelah makan siang?
Bisakah kita bicara akhir pekan ini?
Bisakah kau berada di sini dalam 1 jam?
Bisakah kau berada di sini dalam 12 jam?
Bisakah kau berada di sini dalam 2 jam?
Bisakah kau berada di sini dalam 3 jam?
Bisakah kau berada di sini dalam 4 jam?
Bisakah kau berada di sini dalam 5 jam?
Bisakah kau berada di sini dalam 6 jam?
Bisakah kau berada di sini dalam 8 jam?
Bisa kau hubungi aku jam 3 sore?
Bisa kau hubungi aku 10 menit lagi?
Bisakah kau meneleponku besok pagi?
Bisakah kau meneleponku malam ini?
Bisakah kau datang lebih awal hari ini?
Bisakah kau menyelesaikannya sebelum makan siang?
Bisa kau selesaikan jam 4 sore?
Bisa kau selesaikan jam 6 sore?
Bisakah kau menyelesaikannya pagi ini?
Bisakah kau menyelesaikannya hari ini?
Bisakah kau bergabung jam 9 pagi?
Dapatkah Anda bergabung dalam lima menit?
Dapatkah Anda mengingatkan saya dalam dua jam?
Bisa kau kirim sebelum jam 3 sore?
Bisa kau kirimkan sebelum jam 5 sore?
Bisa kau kirimkan sebelum tengah hari?
Bisakah kau mengirimkannya siang ini?
Dapatkah Anda mengirimkannya pada tanggal 20?
Dapatkah Anda mengirimkannya pada akhir hari?
Bisa kau kirimkan malam ini?
Bisakah kau mengirimkannya minggu depan?
Bisa kau kirim hari Senin?
Bisakah kau mengirimkannya minggu ini?
Bisakah kau mengirimkannya hari ini?
Bisakah kau tinggal sedikit lebih lama?
Bisakah kau tinggal sedikit lebih lama?
Bisakah kau menunggu 10 menit?
Bisakah kau menunggu 15 menit?
Bisakah kau menunggu 20 menit?
Bisakah kau menunggu 25 menit?
Bisakah kau menunggu 30 menit?
Bisakah kau menunggu 40 menit?
Bisakah kau menunggu 45 menit?
Bisakah kau menunggu 5 menit?
Bisakah kau menunggu 50 menit?
Bisakah kau menunggu 60 menit?
Dapatkah Anda menunggu beberapa menit?
Dapatkah Anda menunggu selama 15 menit?
Bisakah kau menunggu sampai jam 3 sore?
Bisakah kau menunggu sampai jam 6 sore?
Bisakah kita membawanya ke depan oleh satu jam?
Bisa kita tunda sejam lagi?
Bisakah kita bertemu akhir pekan ini?
Bisakah kita bertemu malam ini?
Bisakah kau datang 15 menit lebih awal?
Bisakah kau datang tepat waktu?
Bisakah Anda menelepon saya dalam satu jam?
Bisakah Anda bergabung satu jam kemudian?
Bisakah kau menunggu 10 menit?
Bisakah kau menunggu 30 menit?
Bisakah Anda menunggu lima menit?
Apakah Anda mendapatkan pesan saya pagi ini?
Apakah Anda melihat update kemarin?
Makan malam jam 7 malam.
Apa aku harus ke sana jam 8 pagi?
Apa aku harus masuk hari ini?
Apa aku harus masuk besok?
Apakah saya harus bergabung dengan panggilan pukul 7 malam?
Apakah saya harus tinggal terlambat?
Apa aku harus datang lebih awal?
Apakah saya harus tinggal terlambat?
Apakah kita memiliki istirahat di 03:00?
Apa kita ada kelas hari ini?
Apa kita ada kelas besok?
Apakah kita memiliki tenggat waktu hari ini?
Apa kita punya tenggat waktu besok?
Apa kita ada rapat bulan depan?
Apa kita ada rapat minggu ini?
Apa kita ada rapat hari ini?
Apa kita ada rapat besok?
Apakah kita memiliki kelas Senin depan?
Apa kita ada kelas hari Jumat?
Apakah kita memiliki kelas pada tanggal 2 Juni?
Apa kita ada kelas hari Rabu?
Apa kita ada kelas hari ini?
Apa kita ada kelas besok?
Apa kita punya waktu hari ini?
Apakah kita harus memutuskan hari ini?
Apakah kita harus tinggal sampai tengah malam?
Apakah kita harus menyerahkannya pada hari Jumat?
Apakah kita harus menyerahkannya hari ini?
Apakah kita harus menyerahkannya besok?
Apakah kita bertemu setiap Selasa?
Apakah kita bertemu setiap Rabu?
Apakah kita bertemu pada Senin pertama bulan ini?
Apakah kita bertemu dua kali seminggu?
Apakah kita perlu lebih banyak waktu untuk ini?
Apakah kita perlu melakukannya sebelum akhir pekan?
Apakah kita perlu memperpanjang tenggat waktunya?
Apa kita harus menyelesaikannya hari ini?
Apakah kita perlu bertemu setiap minggu?
Apakah kita mulai tepat waktu?
Apakah kita masih punya waktu hari ini?
Apa kau tutup jam 8 malam?
Kau selesai jam 6 sore?
Apa kau punya waktu setelah jam 5 sore?
Apa kau punya waktu jam 4 sore?
Apa kau punya waktu jam 7 malam?
Apakah Anda punya waktu di siang hari?
Apakah Anda punya waktu hari ini?
Apa kau punya waktu sekarang?
Apakah Anda punya waktu pada tanggal 10 Juni?
Apakah Anda punya waktu pada hari Minggu?
Apakah Anda punya waktu pada hari Rabu?
Apa kau punya waktu sekarang?
Apakah Anda punya waktu Kamis ini?
Apakah Anda punya waktu sore ini?
Apakah Anda punya waktu malam ini?
Apakah Anda tahu tanggal hari ini?
Kau tahu hari apa ini?
Apakah Anda membutuhkannya pada akhir hari?
Apakah Anda perlu lebih banyak waktu?
Kau buka jam 8 pagi?
Kau mulai jam 9 pagi?
Apakah Anda ingin bertemu nanti malam?
Apakah Anda bekerja pada hari Sabtu?
Apakah Anda bekerja pada hari Minggu?
Apakah Anda bekerja pada hari libur?
Apakah Anda bekerja pada akhir pekan?
Apakah Kamis malam bekerja untuk Anda?
Apakah selesai setelah makan siang?
Apakah selesai sebelum tengah hari?
Apakah itu dimulai tepat pada siang hari?
Apakah Senin depan bekerja untuk Anda?
Apakah bus berjalan pada hari Minggu?
Apakah tenggat waktunya tetap tanggal 30?
Apakah toko buka jam 10 pagi?
Apakah toko buka pada hari libur?
Apakah kereta tiba pada siang hari?
Apakah kereta berangkat jam enam?
Apakah besok jam 11 pagi bekerja?
Semuanya sudah siap untuk hari ini.
Musim gugur dimulai pada bulan September.
Apakah tanggal berubah untuk acara tersebut?
Apakah waktu telah berubah untuk hari ini?
Bagaimana kalau jam 7 malam ini?
Bagaimana kalau besok jam 8 pagi?
Bagaimana kalau sore ini?
Seberapa awal kau bisa datang?
Seberapa malam kita bisa tinggal hari ini?
Seberapa malam kau bisa tinggal?
Berapa lama yang kau butuhkan hari ini?
Menurutmu berapa lama waktu yang dibutuhkan?
Berapa lama waktu yang dibutuhkan?
Berapa hari lagi?
Berapa jam lagi kita punya waktu?
Berapa jam yang kita punya?
Berapa menit yang kita punya?
Berapa banyak waktu yang kita miliki?
Seberapa cepat kita bisa bertemu?
Seberapa cepat kau bisa bergabung?
Saya tersedia sepanjang pagi.
Aku sibuk sepanjang sore hari ini.
Aku sibuk sore ini.
Aku bebas sepanjang pagi hari ini.
Aku bebas jam 9 pagi hari Senin.
Aku bebas selama 30 menit sekarang.
Saya bebas pada Jumat sore.
Saya bebas pada Jumat malam.
Aku bebas Jumat pagi.
Saya bebas pada Senin sore.
Saya bebas pada Senin malam.
Saya bebas pada Senin pagi.
Saya bebas pada Sabtu sore.
Saya bebas pada Sabtu malam.
Saya bebas pada Sabtu pagi.
Saya bebas pada hari Minggu sore.
I am free on Sunday evening.
Saya bebas pada Minggu pagi.
Saya bebas pada Kamis sore.
Saya bebas pada Kamis malam.
Saya bebas pada Kamis pagi.
Saya bebas pada Selasa sore.
Aku bebas Selasa malam.
Aku bebas Selasa pagi.
Saya bebas pada Rabu sore.
Saya bebas pada Rabu malam.
Saya bebas pada Rabu pagi.
Aku bebas akhir pekan ini.
Aku berangkat jam 6 pagi.
Aku akan pergi dalam 10 menit.
Aku sedang berlibur minggu depan.
Saya tinggal di sini selama tiga hari.
Saya bekerja akhir pekan ini.
Saya tiba pada tanggal 10 April.
Saya tiba pada tanggal 20 April.
Saya tiba pada tanggal 5 April.
Saya tiba pada tanggal 10 Agustus.
Saya tiba pada tanggal 20 Agustus.
Saya tiba pada tanggal 5 Agustus.
Saya tiba pada tanggal 10 Februari.
Saya tiba pada tanggal 20 Februari.
Saya tiba pada tanggal 5 Februari.
Saya tiba pada tanggal 10 Januari.
Saya tiba pada tanggal 20 Januari.
Saya tiba pada tanggal 5 Januari.
Saya tiba pada tanggal 10 Juli.
Saya tiba pada tanggal 20 Juli.
Saya tiba pada tanggal 5 Juli.
Saya tiba pada tanggal 10 Juni.
Saya tiba pada tanggal 20 Juni.
Saya tiba pada tanggal 5 Juni.
Saya tiba pada tanggal 10 Maret.
Saya tiba pada tanggal 20 Maret.
Saya tiba pada tanggal 5 Maret.
Saya tiba pada tanggal 10 Mei.
Saya tiba pada tanggal 20 Mei.
Saya tiba pada tanggal 5 Mei.
Saya tiba pada tanggal 10 November.
Saya tiba pada tanggal 20 November.
Saya tiba pada tanggal 5 November.
Saya tiba pada tanggal 10 Oktober.
Saya tiba pada tanggal 20 Oktober.
Saya tiba pada tanggal 5 Oktober.
Saya tiba pada tanggal 10 September.
Saya tiba pada tanggal 20 September.
Saya tiba pada tanggal 5 September.
Aku tiba pagi ini.
Aku tiba kemarin.
Aku bisa melakukannya dalam satu jam.
Aku bisa memperpanjang tenggat waktunya sampai hari Jumat.
Aku bisa menyelesaikannya hari Jumat.
Aku bisa menyelesaikannya minggu depan.
Aku bisa menyelesaikannya pada akhir bulan.
Aku bisa menyelesaikannya hari ini.
Aku bisa menyelesaikannya besok.
Aku bisa menemuimu besok.
Aku tidak bisa menyelesaikannya besok.
Aku tidak bisa menyelesaikannya hari ini.
Aku bisa mulai dalam satu jam.
Aku bisa tinggal di sini sampai jam 5 sore.
Aku bisa tinggal di sini sampai jam 7 malam.
Aku bisa tinggal sampai jam 6 sore.
Aku bisa tinggal sampai tengah malam.
Aku bisa mengirimkannya nanti hari ini.
Aku memeriksa jadwal untuk bulan depan.
Aku memeriksa jadwal akhir pekan ini.
Aku memeriksa jadwal untuk hari ini.
Aku memeriksa jadwalnya kemarin.
Aku sudah memeriksa zona waktunya.
Aku menyelesaikannya tadi malam.
Aku menyelesaikan laporannya tiga jam yang lalu.
Aku ada panggilan besok pagi.
Aku ada telepon nanti malam.
Aku ada rapat jam 3.
Aku ada janji jam 9 pagi besok.
Aku sudah di sini sejak jam 8 pagi.
Aku sudah menunggu selama 20 menit.
Aku tidak punya waktu sore ini.
Aku tidak punya waktu minggu ini.
Aku tidak punya waktu hari ini.
Aku punya waktu setelah jam 5 sore.
Aku punya waktu sekarang.
Aku punya waktu sore ini.
Aku punya waktu besok.
Aku harus pergi jam 7 malam.
Aku ada latihan setiap hari Jumat jam 5 sore.
Aku pergi 10 menit yang lalu.
Aku pergi sejam yang lalu.
Aku butuh 10 menit lagi.
Aku butuh lebih banyak waktu.
Aku butuh satu jam lagi.
Aku ingin ini selesai sebelum makan siang.
Aku mengatur pengingat untuk 06:00 .
Aku tidur larut pagi ini.
Aku memulai proyek ini dua jam yang lalu.
Aku menunggu sampai malam.
Aku akan tiba sebelum tengah malam.
Aku akan tiba lima menit lebih awal.
Aku akan tiba pada tanggal 30.
Aku akan tiba hari ini.
Aku akan tiba besok pagi.
Aku akan tiba besok malam.
Aku akan kembali sebelum jam 9 malam.
Aku akan sibuk sepanjang pagi.
Aku akan bebas nanti malam.
Aku akan terlambat 10 menit lagi.
Aku akan terlambat 20 menit lagi.
Aku akan keluar sepanjang malam.
Aku akan ke sana jam 3 sore.
Aku akan ke sana jam 5 sore.
Aku akan ke sana jam 7 malam.
Aku akan berada di sana dalam 10 menit.
Aku akan berada di sana dalam 15 menit.
Aku akan berada di sana dalam 5 menit.
Aku akan meneleponmu jam 11 pagi.
Aku akan meneleponmu malam ini.
Aku akan menghubungimu Selasa pagi.
Aku akan menyelesaikannya sebelum tengah hari.
Aku akan menyelesaikannya pada akhir hari.
Aku akan menyelesaikannya minggu depan.
Aku akan menyelesaikannya minggu ini.
Aku akan menyelesaikannya malam ini.
Aku akan menyelesaikan tugas sebelum jam 3 sore.
Aku akan menyelesaikan tugas sebelum jam 6 sore.
Aku akan menyelesaikan tugas sebelum tengah hari.
Aku akan menyelesaikan tugas minggu ini.
Aku akan menyelesaikan ini sebelum jam 4 sore.
Aku akan menyelesaikan ini jam 4 sore.
Aku akan bergabung dengan panggilan pukul 2 siang.
Saya akan bergabung dengan Anda dalam lima menit.
Aku akan pergi besok pagi.
Aku tidak akan ada besok.
Aku akan kembali dalam satu jam.
Aku akan kembali di sore hari.
Sampai jumpa minggu depan.
Aku akan mengirimkannya sebelum jam 5 sore.
Aku akan mengirimkannya hari Jumat.
Aku akan mengirimkannya pada akhir hari.
Aku akan mengirimkannya malam ini.
Aku akan mengirimkannya dalam 10 menit.
Aku akan mengirimkannya pada hari Senin.
Aku akan mengirimkannya hari ini.
Aku akan mengirimkannya besok pagi.
Aku akan mengirimkannya malam ini.
Aku akan mengirim berkasnya siang ini.
Aku akan mengirim file di pagi hari.
Aku akan mengirim laporannya malam ini.
Aku akan mulai besok pagi.
Aku akan mulai bekerja minggu depan.
Aku akan tinggal di sini sepanjang hari.
Aku akan melakukan perjalanan di awal Desember.
Aku akan bangun jam 6 pagi.
Aku akan lembur malam ini.
Apa jam 10 pagi terlalu cepat untukmu?
Apa jam 3 sore baik-baik saja?
Apakah Senin hari kerja?
Apakah OK minggu depan?
Apakah besok tidak apa-apa?
Apakah sudah terlambat hari ini?
Apakah karena setelah makan siang?
Apakah karena sebelum tengah hari?
Apakah karena minggu depan?
Apakah jatuh tempo pada hari Jumat?
Apakah karena minggu ini?
Apakah karena hari ini?
Apakah karena besok?
Apakah itu terjadi pagi ini?
Apakah itu terjadi malam ini?
Tidak apa-apa jika aku terlambat 5 menit?
Tidak apa-apa jika aku menelepon jam 11 pagi?
Apakah tidak apa-apa untuk tiba di 930 pagi?
Apakah tidak apa-apa untuk tiba besok sore?
Apakah tidak apa-apa untuk membayar besok?
Apakah terbuka sekarang?
Apakah mulai dalam 30 menit?
Apakah masih 31 Oktober hari ini?
Apakah masih terjadi hari ini?
Apakah masih untuk besok?
Apakah hari ini?
Apakah besok?
Apakah terlalu dini untuk menelepon sekarang?
Apakah terlalu dini untuk berkunjung?
Apakah sudah terlambat untuk menelepon?
Apakah sudah terlambat untuk bergabung hari ini?
Is it too late to send it today?
Apakah mendesak hari ini?
Apakah bulan depan lebih baik untukmu?
Apa minggu depan lebih baik untukmu?
Apakah siang hari baik untuk Anda?
Apakah sekarang waktu yang buruk?
Apakah istirahat kita hanya 10 menit?
Apakah tujuh di malam hari baik?
Apakah sepuluh di pagi hari baik?
Apakah janji untuk Selasa depan?
Apakah janji pada tanggal 14?
Apakah janji masih untuk Senin depan?
Apakah panggilan jam 10 pagi waktu Ottawa?
Apakah panggilan ditetapkan untuk 2 pm waktu Ottawa?
Apakah panggilan ditetapkan untuk 9 am waktu Toronto?
Apakah kelas dari 2 sampai 4?
Apakah tenggat waktunya sudah final?
Apakah tenggat waktunya fleksibel?
Apakah tenggat waktu Jumat depan?
Apakah tenggat waktunya minggu depan?
Apakah tenggat waktunya masih 5 Juni 2025?
Apakah tenggat waktunya masih 13 Mei?
Apakah tenggat waktunya hari ini?
Apakah tenggat waktunya besok?
Apakah acara pada akhir pekan?
Apakah acara itu benar-benar pada tanggal 20 Juli 2025?
Apakah penerbangan tertunda oleh dua jam?
Apakah penerbangan besok malam?
Apakah wawancara pada 20 Mei 2025?
Apakah pertemuan sepanjang hari?
Apakah pertemuan pada hari Jumat?
Apakah pertemuan pada hari Senin?
Apakah pertemuan pada hari Kamis?
Apakah pertemuan pada hari Selasa?
Apakah pertemuan pada hari Rabu?
Apa rapatnya masih jam 2 siang?
Apa rapatnya masih jam 9 pagi hari ini?
Apakah pertemuan masih hari ini?
Apa rapatnya masih besok?
Apakah pertemuan akhir pekan ini?
Apakah kelas berikutnya dalam dua minggu?
Apakah kantor tutup pada hari Minggu?
Apakah kantor dibuka pada 25 Desember 2025?
Apakah kantor buka pada hari Minggu?
Apa kantornya buka hari ini?
Apakah pembayaran jatuh tempo setiap awal bulan?
Apakah rencana untuk Kamis ini?
Apa proyeknya akan berakhir besok?
Apakah proyek dimulai hari ini?
Apa laporannya besok?
Apakah jadwalnya sama minggu ini?
Apakah sesi Jumat malam?
Apa tokonya buka sekarang?
Apa sistemnya mati di malam hari?
Apakah tiket hanya berlaku hari ini?
Apakah workshop pada bulan November?
Apakah ada pertemuan setiap pagi?
Apa ini waktu yang tepat?
Apakah ini pertemuan satu jam?
Apakah ini tersedia pada akhir pekan?
Apakah ini jadwal terakhir?
Apakah ini waktu yang tepat?
Apakah kali ini baik-baik saja untuk Anda?
Apa minggu ini sibuk untukmu?
Apa minggu ini terlalu sibuk untukmu?
Apakah hari ini 13 Mei 2025?
Apakah hari ini hari libur?
Apakah hari ini tanggal 13 Mei?
Hari ini tanggal 5 atau 6?
Apakah hari ini hari pertama dalam sebulan?
Apakah hari ini hari terakhir untuk diterapkan?
Apa besok hari libur?
Apakah besok baik untuk Anda?
Apakah besok masih baik untuk Anda?
Sekarang jam 2 siang.
Sekarang sudah jam 3 sore.
Sekarang jam 6 sore jadi kantornya tutup.
Sekarang jam 9 pagi.
Hari ini hari Jumat.
Hari ini tanggal 1 Juli.
Hari ini tanggal 13 Mei.
Hari ini hari Senin.
Sekarang tanggal 1 November 2025.
Hari ini hari Sabtu.
Hari ini hari Minggu.
Hari ini Kamis.
Hari ini hari Selasa.
Hari ini hari Rabu.
Sudah hampir tengah malam.
Sudah hampir siang sekarang.
Sudah hampir tengah hari.
Ini hampir akhir tahun.
Ini hampir akhir pekan.
Ini sudah jam 3 sore.
Ini sudah jam 3 sore.
Ini sudah hari Jumat.
Ini sudah November.
Ini sudah larut malam.
Ini sudah tengah malam di sini.
Ini sudah minggu kedua bulan November.
Hari ini musim gugur.
Ini jatuh tempo pada akhir bulan ini.
Ini adalah karena Jumat depan.
Ini adalah karena hari ini.
Ini adalah karena besok.
Ini pagi-pagi sekali.
Ini adalah delapan di malam hari.
Ini tepat tengah hari.
Sekarang jam 5 sore.
Ini adalah empat di sore hari.
Ini sudah larut malam.
Sekarang sudah tengah malam.
Ini adalah sembilan di malam hari.
Ini bukan waktu yang tepat untuk bicara.
Hal ini tidak karena hari ini.
Hal ini tidak karena sampai Jumat.
Ini belum siap pagi ini.
Hal ini tidak mendesak hari ini.
Ini adalah salah satu di sore hari.
Hanya lima menit dari sini.
Tinggal dua hari lagi.
Ini adalah hari libur kita besok.
Ini adalah hari pertemuan kita hari ini.
Ini adalah tujuh di malam hari.
Ini adalah enam di malam hari.
Hari ini musim semi.
Sekarang masih bulan Oktober.
Masih gelap karena sekarang jam 5 pagi.
Ini masih pagi-pagi sekali.
Hari ini musim panas.
Ini adalah tanggal 20 bulan ini hari ini.
Ini adalah awal bulan.
Ini adalah awal minggu.
Ini adalah hari acara hari ini.
Ini adalah hari tenggat waktu hari ini.
Ini adalah akhir bulan.
Ini adalah akhir minggu.
Ini adalah minggu kelima bulan Mei.
Ini adalah hari pertama dalam sebulan.
Ini adalah minggu pertama bulan Mei.
Ini adalah minggu pertama dalam setahun.
Ini adalah minggu keempat bulan Mei.
Ini adalah hari terakhir dalam sebulan.
Ini adalah minggu terakhir dalam setahun.
Ini adalah pertengahan minggu.
Ini adalah jadwal yang sama seperti minggu lalu.
Ini adalah waktu yang sama seperti kemarin.
Ini adalah minggu kedua bulan Mei.
Ini adalah minggu ketiga bulan Mei.
Ini adalah waktu yang biasa pada pukul 10 pagi.
Ini akhir pekan jadi aku bisa tinggal lebih lama.
Ini adalah akhir pekan sehingga bank ditutup.
Ini adalah tiga di sore hari.
Sudah waktunya untuk makan siang.
Sudah waktunya untuk pergi sekarang.
Sudah waktunya untuk bergabung dengan pertemuan.
Sudah waktunya untuk tidur sekarang.
Sudah waktunya untuk mengirimkan formulir.
Masih terlalu dini untuk mengirim pesan padanya hari ini.
Ini terlalu dini.
Sudah terlambat untuk mengubah waktu hari ini.
Sudah terlambat untuk bergabung hari ini.
Sudah terlambat.
Ini adalah dua di sore hari.
Ini sangat terlambat untuk panggilan hari ini.
Hari ini musim dingin.
Dimulai dalam 10 menit.
Dimulai dalam 15 menit.
Dimulai dalam 20 menit.
Dimulai dalam 25 menit.
Dimulai dalam 30 menit.
Dimulai dalam 40 menit.
Dimulai 45 menit lagi.
Dimulai dalam 5 menit.
Dimulai dalam 50 menit.
Dimulai dalam 60 menit.
Butuh waktu 30 menit untuk sampai ke sini.
Biasanya aku butuh satu jam di pagi hari.
Itu dilakukan kemarin.
Itu karena kemarin.
Kemarin sore sangat sibuk.
Ini akan menjadi Jumat besok.
Ini akan menjadi Senin besok.
Besok hari Sabtu.
Ini akan menjadi hari Minggu besok.
Ini akan menjadi Kamis besok.
Ini akan menjadi Selasa besok.
Ini akan menjadi Rabu besok.
Ini akan dilakukan pada hari Jumat.
Ini akan dilakukan lusa.
Ini akan dilakukan hari ini.
Ini akan dilakukan besok.
Ini akan siap sebelum makan malam.
Ini akan siap jam 4 sore.
Ini akan siap dalam 10 menit.
Ini akan siap dalam setengah jam.
Ini akan siap sore ini.
Ini akan berakhir pada tengah malam.
Ini akan berakhir sebelum liburan.
Ini akan berakhir jam 3 sore.
Ini akan berakhir pada tanggal 30.
Ini akan berakhir minggu ini.
Ini akan berakhir hari ini.
Ini tidak akan lama.
Ini akan dimulai setelah makan siang.
Ini akan dimulai pukul 11 pagi.
Ini akan dimulai pada waktu yang biasa.
Ini akan dimulai dalam 5 menit.
Ini akan dimulai bulan depan.
Ini akan dimulai pada 2 Juni.
Ini akan dimulai pada hari Senin.
Ini akan memakan waktu 1 jam.
Ini akan memakan waktu 12 jam.
Ini akan memakan waktu 2 jam.
Ini akan memakan waktu 3 jam.
Ini akan memakan waktu 4 jam.
Ini akan memakan waktu 5 jam.
Ini akan memakan waktu 6 jam.
Ini akan memakan waktu 8 jam.
Ini akan memakan waktu sekitar 20 menit.
Ini akan memakan waktu sekitar satu jam.
Ini akan memakan waktu seharian.
Ini akan memakan waktu lebih lama dari yang kukira.
Ini hanya akan memakan waktu beberapa jam.
Ini akan memakan waktu sampai minggu depan.
Bulan lalu adalah Oktober.
Minggu lalu sangat dingin.
Istirahat makan siang jam 12 malam.
Makan siang adalah di siang hari.
Janjiku jam 2 siang.
Janji saya adalah pada siang hari.
Janjiku jam tiga.
Janjiku 15 menit lagi.
Janjiku nanti hari ini.
Janji saya adalah Selasa pagi berikutnya.
Janji saya adalah pada tanggal 15.
Janji saya adalah pada tanggal 21.
Ulang tahunku bulan Juni.
Ulang tahunku tanggal 3 Juli.
Ulang tahunku minggu ini.
Ujianku dua jam lagi.
Ujianku Senin depan.
Penerbanganku tanggal 14 April 2025.
Penerbanganku Senin pagi.
Wawancara saya adalah dalam satu jam.
Wawancaraku dua hari lagi.
Wawancara saya adalah pada hari Rabu.
Proyekku berakhir minggu ini.
Proyek saya tertunda oleh satu hari.
Proyekku dimulai minggu depan.
Sewa saya jatuh tempo pada hari pertama setiap bulan.
Keretaku berangkat jam 6 sore.
Keretaku berangkat jam 8 pagi.
Keretaku berangkat 40 menit lagi.
Keretaku berangkat hari Sabtu.
Visa saya berakhir pada Maret 2027.
Visa saya berakhir pada 30 September 2025.
Bulan depan adalah Desember.
Minggu depan gratis.
Minggu depan lebih ringan dari minggu ini.
Janji kami adalah pada 09:00 besok.
Istirahat kita hanya 10 menit.
Panggilan kami jam 10 pagi waktu Ottawa.
Batas waktu kami dipindahkan ke Jumat depan.
Makan malam kita jam tujuh.
Penerbangan kita besok pagi.
Penerbangan kami Senin depan.
Penerbangan kita hari Jumat.
Penerbangan kita tanggal 20 Mei.
Penerbangan kita sore ini.
Penerbangan kita besok pagi.
Penerbangan kita besok malam.
Penerbangan kita malam ini.
Istirahat makan siang kami adalah di dua belas.
Sesi berikutnya adalah pada 2 Agustus 2025.
Shift kita selesai jam 5 sore.
Jam kerja kita mulai jam 7 pagi.
Tim kami bertemu setiap hari Jumat.
Tim kami bertemu setiap hari Senin jam 10 pagi.
Tim kami bertemu setiap Rabu pukul 4 sore.
Tim kami bekerja lembur pada hari Kamis.
Sampai jumpa jam 2 siang.
Sampai jumpa jam 6 sore.
Sampai jumpa 10 menit lagi.
Sampai jumpa sejam lagi.
Sampai jumpa minggu depan.
Sampai jumpa hari Senin.
Sampai jumpa besok.
Haruskah kita menundanya?
Haruskah kita selesaikan ini sebelum jam 4 sore?
Haruskah kita selesaikan ini sebelum tengah hari?
Haruskah kita bertemu jam 9?
Haruskah kita bertemu minggu depan?
Haruskah kita bertemu pada hari Senin?
Haruskah kita bertemu hari ini atau besok?
Haruskah kita bertemu hari ini?
Haruskah kita bertemu besok?
Haruskah kita pindahkan ini ke minggu depan?
Haruskah kita mulai setelah makan siang?
Bisa kita mulai jam 1 siang?
Haruskah kita mulai dari jam sembilan?
Haruskah kita mulai dari jam 10?
Haruskah kita mulai segera?
Haruskah kita menunggu sampai besok?
Musim semi dimulai pada bulan Maret.
Musim panas dimulai pada bulan Juni.
Janjinya jam 1 siang.
Janjinya untuk minggu depan.
Janjinya tanggal 14.
Janjinya kemarin.
Bank buka jam 9 pagi hari ini.
Bus tiba pukul 3 sore.
Bus tiba pukul 530 sore.
Bus tiba pukul 9 10 pagi.
Bus tiba setiap 15 menit.
Bus tiba dalam 10 menit.
Bus datang setiap 15 menit.
Bus datang setiap sepuluh menit.
Busnya terlambat hari ini.
Kafe buka jam 7 pagi.
Teleponnya jam 2 siang hari ini.
Teleponnya jam 930 pagi.
Teleponnya jam 9 pagi.
Panggilan akan singkat hari ini.
Kelas dimulai pada waktu yang sama besok.
Kelas berakhir pukul 4 sore.
Kelas selesai pukul 5 sore.
Kelasnya jam 11 besok.
Kelasnya jam 9 besok.
Kelas pukul enam sore.
Kelasnya jam 10 besok.
Kelasnya jam dua besok.
Kelasnya setiap hari Senin.
Kelasnya setiap Selasa pukul 7 malam.
Kelasnya setiap Selasa.
Kelas adalah pada yang pertama setiap bulan.
Kelas hanya pada hari kerja.
Kelas berlangsung dari 2 sampai 4.
Kelas dimulai pukul 10 pagi besok.
Kelas dimulai pukul 10 pagi.
Kelas dimulai pukul 11:00 besok.
Kelas dimulai pukul 12:00 besok.
Kelas dimulai pukul 8 pagi besok.
Kelas dimulai pukul 9 pagi besok.
Kelas dimulai dalam 30 menit.
Konsernya Sabtu malam.
Konsernya di akhir pekan.
Kursus berlangsung enam minggu.
Tenggat waktunya siang ini.
Tenggat waktunya dua jam lagi.
Tenggat waktunya Senin depan.
Tenggat waktunya bulan depan.
Tenggat waktunya minggu depan.
Tenggat waktunya hari Jumat.
Batas waktunya adalah akhir bulan ini.
Tenggat waktunya akhir minggu ini.
The deadline is this Friday.
Tenggat waktunya hari ini.
Tenggat waktunya besok pagi.
Tenggat waktunya besok.
Tenggat waktunya kemarin.
Dokter tersedia jam 2 siang hari ini.
Acara berakhir pukul 9 malam.
Acara ini dalam tiga jam.
Acaranya minggu depan.
Acara tersebut diadakan pada 24 Desember.
Acara tersebut diadakan pada 2 Juni.
Acaranya hari Sabtu.
Acara ini pada tanggal 15.
Acaranya akhir pekan ini.
Acaranya malam ini.
Acara dimulai pukul 7 malam.
Acara dimulai sekarang.
Acara tersebut diadakan pada 20 Juli 2025.
Ujian di bulan November.
Ujian adalah dalam dua minggu.
Ujian selasa depan.
Ujian diadakan pada 1 Juni 2025.
Ujian pada 20 Mei 2026.
Ujian adalah besok sore.
Ujian besok pagi.
Festival tersebut diadakan pada bulan Agustus.
Penerbangannya jam 11 malam.
Penerbangannya jam 6 pagi.
Penerbangan ditunda dua jam.
Penerbangannya Jumat pagi.
Penerbangannya besok.
Penerbangan berangkat besok pagi.
Tamu datang sore ini.
Wawancara Selasa depan.
Wawancaranya hari Jumat jam 9 pagi.
Wawancaranya hari ini.
Wawancaranya besok.
Tagihan jatuh tempo dalam tujuh hari.
Anak-anak tidur jam 9 malam.
Pelajarannya memakan waktu satu jam.
Pelajarannya memakan waktu 30 menit.
Perpustakaan tutup jam 8 malam hari ini.
Perpustakaan ini dibuka pada akhir pekan.
Perpustakaan buka jam 10 pagi.
Perpustakaan ditutup kemarin.
Pertemuan telah dipindahkan ke besok.
Pertemuannya jam 1 siang hari ini.
Pertemuannya jam 10 pagi hari ini.
Pertemuannya jam 11 pagi hari ini.
Pertemuannya jam 12 malam hari ini.
Pertemuannya jam 2 siang hari ini.
Pertemuannya jam 3 sore hari ini.
Pertemuannya jam 4 sore hari ini.
Pertemuannya jam 5 sore hari ini.
Pertemuannya jam 8 pagi hari ini.
Pertemuannya jam 9 pagi hari ini.
Pertemuannya 10 menit lagi.
Pertemuannya Rabu depan.
Pertemuannya tanggal 10 April.
Pertemuannya tanggal 20 April.
Pertemuannya tanggal 5 April.
Pertemuannya tanggal 10 Agustus.
Pertemuannya tanggal 20 Agustus.
Pertemuannya tanggal 5 Agustus.
Pertemuannya tanggal 5 Desember.
Pertemuannya tanggal 10 Februari.
Pertemuannya tanggal 20 Februari.
Pertemuannya tanggal 5 Februari.
Pertemuannya hari Jumat.
Pertemuannya tanggal 10 Januari.
Pertemuannya tanggal 20 Januari.
Pertemuannya tanggal 5 Januari.
Pertemuannya tanggal 10 Juli.
Pertemuannya tanggal 20 Juli.
Pertemuannya tanggal 5 Juli.
Pertemuannya tanggal 10 Juni.
Pertemuannya tanggal 20 Juni.
Pertemuannya tanggal 5 Juni.
Pertemuannya tanggal 10 Maret.
Pertemuannya tanggal 20 Maret.
Pertemuannya tanggal 5 Maret.
Pertemuannya tanggal 10 Mei.
Pertemuannya tanggal 20 Mei.
Pertemuannya tanggal 5 Mei.
Pertemuannya hari Senin.
Pertemuannya tanggal 10 November.
Pertemuannya tanggal 20 November.
Pertemuannya tanggal 5 November.
Pertemuannya tanggal 10 Oktober.
Pertemuannya tanggal 20 Oktober.
Pertemuannya tanggal 5 Oktober.
Pertemuannya hari Sabtu.
Pertemuannya tanggal 10 September.
Pertemuannya tanggal 20 September.
Pertemuannya tanggal 5 September.
Pertemuannya hari Minggu.
Pertemuannya hari Kamis.
Pertemuannya hari Selasa.
Pertemuannya hari Rabu.
Pertemuannya tanggal 15.
Pertemuan adalah waktu yang sama setiap minggu.
Pertemuannya sore ini.
Pertemuannya hari ini.
Pertemuannya besok sore.
Pertemuannya besok pagi.
Pertemuannya besok.
Pertemuan berlangsung sepanjang pagi.
Pertemuan berlangsung dua jam.
Pertemuan dimulai dalam 30 menit.
Pertemuannya kemarin.
Pertemuannya tidak akan lewat jam 5 sore.
Jadwal baru dimulai pada hari Senin.
Liburan berikutnya adalah dalam tiga hari.
Liburan berikutnya adalah dalam dua minggu.
Ulasan selanjutnya adalah pada 1 Oktober 2025.
Sesi berikutnya adalah dalam dua minggu.
Kantor tutup jam 5 tepat.
Kantor tutup jam 5 sore.
Kantor tutup jam 6 sore.
Kantor tutup jam lima.
Kantor ini juga ditutup pada 1 Januari 2026.
Kantor ini ditutup pada tanggal 25 Desember 2025.
Kantor ditutup pada hari Minggu.
Kantornya buka sekarang.
Kantor buka jam 8 pagi.
Kantor buka jam 9 pagi.
Kantor buka jam 9 pagi.
Kantor buka jam sembilan.
Kantor akan dibuka kembali bulan depan.
Paketnya tiba pagi ini.
Paket datang lebih awal hari ini.
Paket harus tiba hari ini.
Paket akan tiba pada 4 Maret 2025.
Pembayaran tiba tepat waktu.
Pembayaran jatuh tempo setiap awal bulan.
Pembayaran jatuh tempo Jumat depan.
Pembayarannya jatuh tempo bulan depan.
Pembayarannya jatuh tempo hari ini.
Pembayarannya jatuh tempo besok.
Pembayaran akan diproses besok.
Proyek ini berakhir pada Desember 2025.
Proyek ini berakhir Jumat depan.
Proyek ini berjalan selama tiga bulan.
Proyek ini berjalan selama dua minggu.
Proyek dimulai bulan depan.
Proyek dimulai hari ini.
Proyek ini akan berakhir pada bulan Desember.
Kuartal berakhir hari ini.
Pendaftaran ditutup pada siang hari.
Sewa jatuh tempo pada yang pertama.
Sewa jatuh tempo hari ini.
Sewa terlambat dua hari.
Sewa dibayar pada setiap bulan pertama.
Laporan ini jatuh tempo pada jam 1 siang pada hari Jumat.
Laporan jatuh tempo pada pukul 2 siang pada hari Jumat.
Laporan ini jatuh tempo pada pukul 3 sore pada hari Jumat.
Laporan jatuh tempo pada jam 4 sore pada hari Jumat.
Laporan jatuh tempo pada pukul 5 sore pada hari Jumat.
Laporan ini jatuh tempo pada akhir hari.
Laporannya jatuh tempo sebelum tengah hari.
Laporannya jatuh tempo jam 5 sore.
Laporannya minggu depan.
Laporan ini jatuh tempo pada tanggal 10 April.
Laporan ini jatuh tempo pada tanggal 20 April.
Laporan ini jatuh tempo pada tanggal 5 April.
Laporannya jatuh tempo pada 10 Agustus.
Laporannya jatuh tempo pada 20 Agustus.
Laporannya jatuh tempo pada 5 Agustus.
Laporan ini jatuh tempo pada tanggal 5 Desember.
Laporan ini jatuh tempo pada 10 Februari.
Laporan ini jatuh tempo pada 20 Februari.
Laporan ini jatuh tempo pada 5 Februari.
Laporan ini jatuh tempo pada 10 Januari.
Laporan ini jatuh tempo pada 20 Januari.
Laporan ini jatuh tempo pada 5 Januari.
Laporan ini jatuh tempo pada tanggal 10 Juli.
Laporannya jatuh tempo pada 20 Juli.
Laporannya jatuh tempo pada 5 Juli.
Laporannya jatuh tempo pada 10 Juni.
Laporannya jatuh tempo pada 20 Juni.
Laporannya jatuh tempo pada 5 Juni.
Laporannya jatuh tempo pada 10 Maret.
Laporannya jatuh tempo pada 20 Maret.
Laporannya jatuh tempo pada 5 Maret.
Laporannya jatuh tempo pada 10 Mei.
The report is due on May 20.
Laporannya jatuh tempo pada 5 Mei.
Laporan ini jatuh tempo pada tanggal 10 November.
Laporan ini jatuh tempo pada tanggal 20 November.
Laporan ini jatuh tempo pada tanggal 5 November.
Laporan ini jatuh tempo pada tanggal 10 Oktober.
Laporan ini jatuh tempo pada 20 Oktober.
Laporan ini jatuh tempo pada 5 Oktober.
Laporan ini jatuh tempo pada 10 September.
Laporan ini jatuh tempo pada 20 September.
Laporan ini jatuh tempo pada 5 September.
Laporan jatuh tempo Jumat ini.
Jadwalnya penuh minggu ini.
Seminar dimulai pukul 10 pagi.
Layanan hanya tersedia pada hari kerja.
Sesi dimulai pada siang hari.
Shift dimulai pukul delapan.
Shift berakhir jam empat.
Toko tutup pada hari Minggu pukul 6 sore.
Tokonya buka jam 8 pagi pada hari kerja.
Pertunjukan dimulai dalam beberapa menit.
Pertunjukan dimulai pukul tujuh malam ini.
Pertunjukan dimulai 10 menit lagi.
Toko tutup pada hari Minggu pukul 6 sore.
Toko tutup jam 8 malam.
Toko tutup pada jam 8 malam pada hari kerja.
Toko tutup jam 8 malam.
Toko tutup pukul delapan malam.
Toko tutup dalam 20 menit.
Toko ditutup hari ini.
Toko ini buka sepanjang hari.
Toko ini buka sepanjang akhir pekan.
Toko ini buka sampai jam 9 malam.
Toko buka jam 10 pagi setiap hari.
Toko buka jam 10 pagi.
Toko ini buka pada pukul 9 pagi pada hari kerja.
Toko buka jam 9 pagi.
Toko buka jam delapan pagi.
Toko akan buka lagi besok.
Matahari terbit di akhir musim dingin.
Matahari terbenam lebih awal hari ini.
Pembaruan sistem tengah malam.
Pembaruan sistem malam ini.
Sistemnya mati tadi malam.
Sistem akan dimulai kembali pukul 4 sore.
Tugas ini memakan waktu sekitar satu jam.
Tiket berlaku selama 24 jam.
Waktunya jam 9 pagi.
Waktu sekarang adalah 1130 pagi.
Sekarang jam 3 sore.
Waktu sekarang adalah 645 pm.
Sekarang jam 9 pagi.
Keretanya tiba jam 5 sore.
Kereta tiba pada siang hari.
Keretanya berangkat jam 730 pagi.
Keretanya berangkat jam 7 pagi.
Keretanya berangkat jam 6 pagi.
Keretanya berangkat setengah jam lagi.
Keretanya berangkat besok pagi.
Liburan musim dingin dimulai pada 20 Desember 2025.
Workshop adalah sepanjang hari ini.
Workshop Selasa depan.
Workshopnya bulan depan.
Workshopnya sore ini.
Workshop berlangsung dari 3 Mei hingga 5 Mei.
Tahun dimulai empat bulan yang lalu.
Tahun berakhir bulan depan.
Ini adalah pertemuan satu jam.
Penawaran ini berakhir pada akhir bulan.
Rencana ini untuk bulan depan.
Rencana ini untuk besok.
Tugas ini sudah terlambat.
Tugas ini akan memakan waktu sepanjang pagi.
Tugas ini akan memakan waktu satu jam.
Minggu ini sangat sibuk bagiku.
Minggu ini sangat sibuk.
Ini akan memakan waktu 10 menit.
Ini akan memakan waktu 30 menit.
Ini akan memakan waktu 5 menit.
Ini akan memakan waktu sekitar satu jam.
Ini akan memakan waktu seharian.
Hari ini 13 April 2025.
Hari ini tanggal 5 April.
Hari ini 13 Agustus 2025.
Hari ini tanggal 5 Agustus.
Hari ini 13 Desember 2025.
Hari ini 13 Februari 2025.
Hari ini tanggal 5 Februari.
Hari ini hari Jumat.
Hari ini 13 Januari 2025.
Hari ini tanggal 5 Januari.
Hari ini 13 Juli 2025.
Hari ini tanggal 5 Juli.
Hari ini 13 Juni 2025.
Hari ini tanggal 5 Juni.
Hari ini 13 Maret 2025.
Hari ini tanggal 5 Maret.
Hari ini 13 Mei 2025.
Hari ini 13 Mei.
Hari ini tanggal 5 Mei.
Hari ini hari Senin.
Hari ini tanggal 1 November 2025.
Hari ini tanggal 13 November 2025.
Hari ini 13 Oktober 2025.
Hari ini tanggal 5 Oktober.
Hari ini hari Sabtu.
Hari ini 13 September 2025.
Hari ini tanggal 5 September.
Hari ini hari Minggu.
Hari ini Kamis.
Hari ini Selasa.
Hari ini Rabu.
Hari ini adalah hari yang sibuk.
Hari ini adalah hari libur.
Hari ini adalah hari libur umum.
Hari ini adalah hari pertama bulan Juni.
Hari ini adalah hari pertama dalam sebulan.
Hari ini adalah hari pertama kuartal.
Hari ini adalah hari kerja pertama dalam seminggu.
Hari ini adalah hari terakhir dalam sebulan.
Hari ini adalah hari terakhir untuk diterapkan.
Hari ini adalah hari terakhir.
Hari ini adalah hari kerja terakhir.
Besok adalah hari Jumat.
Besok adalah hari Senin.
Besok adalah hari Sabtu.
Besok adalah hari Minggu.
Besok adalah Kamis.
Besok adalah Selasa.
Besok adalah hari Rabu.
Besok adalah hari yang sibuk.
Besok adalah hari libur.
Besok sudah tanggal 10.
Besok adalah hari liburku.
Besok tanggal 14.
Besok adalah tenggat waktu untuk formulir.
Besok adalah pertemuan dengan klien.
Kami mengumumkan tanggalnya minggu lalu.
Kita lebih cepat dari jadwal.
Kami berada di belakang jadwal.
Kami tutup lebih awal hari ini.
Kita akan bertemu Jumat malam ini.
Kita akan bertemu malam ini.
Kami berangkat pada tanggal 25 Desember.
Jadwal kita padat minggu ini.
Kita tepat waktu.
Kami masih untuk malam ini.
Kami bepergian pada bulan Juli tahun ini.
Kami tiba tepat waktu.
Kita bisa bertemu setelah makan siang hari ini.
Kita tidak ada kelas hari ini.
Kami menyelesaikan tugas lebih awal hari ini.
Kami memiliki tenggat waktu pada 5 Juni 2025.
Kita ada pertemuan jam 11 pagi.
Kita ada pertemuan jam 2 siang.
Kami mengadakan pertemuan setiap hari Senin.
Kami mengadakan pertemuan pada hari Senin pertama setiap bulan.
Kami memiliki acara pada bulan Juli 2026.
Kita ada kelas jam 9 pagi.
Kami ada kelas setiap Selasa pagi.
Kami memiliki kelas pada hari Selasa dan Kamis.
Kita ada kelas minggu ini.
Kami tidak ada pertemuan Senin depan.
Waktu kita tinggal dua jam lagi.
Kami bertemu setiap Selasa pukul 6 sore.
Kami bertemu di sini setiap hari pukul 7 malam.
We met on May 20 2025.
Kita harus memutuskan hari ini.
Kami berencana untuk bertemu setiap bulan.
Kami tinggal di sana sepanjang hari.
Kami akan merayakan peluncuran Sabtu ini.
Kita akan bertemu lagi minggu depan.
Kami akan buka 10 menit lagi.
Kami akan merilis update Jumat depan.
Kami akan merilis pembaruan besok.
Kami akan meninjau rencana Selasa depan.
Kita akan mulai setelah makan siang.
Kita akan mulai jam 9 tepat.
Kita akan mulai pada siang hari.
Kita akan mulai dalam 5 menit.
Kita akan mulai minggu depan.
Kita akan mulai tepat waktu hari ini.
Kita akan mulai tepat waktu.
Kita akan mulai besok.
Kita akan bekerja sampai jam 6 sore.
Hari apa ini?
Besok hari apa?
Hari apa batas waktunya?
Hari apa ujiannya?
Hari apa yang terbaik untukmu?
Kapan waktu pertemuan kita lagi?
Tanggal berapa hari ini di Ottawa?
Tanggal berapa hari ini?
Tanggal berapa besok di Ottawa?
Tanggal berapa besok?
Berapa batas waktu untuk tugas ini?
Apa jadwal untuk minggu ini?
Apa jadwal untuk hari ini?
Tanggal berapa hari ini?
Jam berapa kau tiba hari ini?
Jam berapa kau pergi kemarin?
Jam berapa kita mulai?
Jam berapa kita selesai?
Jam berapa kita mulai?
Jam berapa kau tutup?
Jam berapa kau selesai bekerja hari ini?
Jam berapa kau bangun di hari kerja?
Jam berapa kau membutuhkannya?
Jam berapa kau buka?
Jam berapa biasanya kau makan siang?
Jam berapa kau bangun di hari kerja?
Jam berapa tutup pada hari Minggu?
Jam berapa ini dibuka pada hari Minggu?
Jam berapa bank buka hari ini?
Jam berapa toko tutup hari ini?
Jam berapa tokonya tutup?
Jam berapa tokonya buka?
Jam berapa kereta berangkat hari ini?
Jam berapa shiftmu berakhir?
Jam berapa shiftmu dimulai?
Jam berapa check in?
Jam berapa check out?
Jam berapa sekarang?
Jam berapa sekarang?
Jam berapa pertemuan hari ini?
Jam berapa pertemuannya?
Jam berapa penerbanganmu tanggal 20?
Jam berapa penerbanganmu?
Jam berapa aku harus berada di sana?
Jam berapa yang terbaik untukmu?
Jam berapa kau bekerja hari ini?
Zona waktu apa yang kita gunakan?
Kapan kau ada waktu minggu ini?
Kapan kau berangkat ke Ottawa?
Kapan kau berangkat hari Selasa?
Kapan kita bisa melakukan panggilan cepat?
Kapan kau bisa bertemu akhir pekan ini?
Kapan kau bisa mengirim laporannya?
Kapan aku harus mengirimnya?
Kapan aku harus menyerahkannya?
Kapan kita selesai?
Kapan kita mulai?
Kapan kau selesai bekerja hari ini?
Kapan kau butuh laporannya?
Kapan tutupnya?
Kapan ini berakhir?
Kapan itu dibuka?
Kapan itu dimulai hari ini?
Kapan itu dimulai?
Kapan istirahat dimulai?
Kapan kelas berakhir?
Kapan kelas selesai hari ini?
Kapan kelas dimulai?
Kapan acaranya berakhir?
Kapan acaranya dimulai?
Kapan perpustakaan tutup hari ini?
Kapan istilah baru dimulai?
Kapan kantor tutup?
Kapan kantornya buka?
Kapan toko tutup hari ini?
Kapan tokonya buka?
Kapan batas waktu untuk tugas ini?
Kapan batas waktunya bulan ini?
Kapan batas waktunya?
Kapan ujiannya?
Kapan wawancaranya?
Kapan peluncurannya?
Kapan pertemuan bulan ini?
Kapan pertemuannya?
Kapan bus berikutnya?
Kapan kelas berikutnya?
Kapan liburan berikutnya?
Kapan pertemuan berikutnya?
Kapan sesi berikutnya?
Kapan kereta berikutnya?
Kapan pembayarannya jatuh tempo?
Kapan presentasinya hari Jumat?
Kapan sewa jatuh tempo?
Kapan ulang tahunmu?
Kapan penerbanganmu hari Senin?
Kapan penerbanganmu?
Kapan hari liburmu berikutnya?
Kapan visa-mu habis?
Kapan bus akan tiba?
Kapan paketnya tiba?
Kapan keretanya berangkat?
Hari apa wawancaranya?
Hari apa pembebasannya?
Hari apa pertemuan peninjauannya?
Apa aku akan mendapatkan hasilnya hari ini?
Apakah itu akan dilakukan pada akhir pekan?
Apakah akan siap jam 5 sore hari ini?
Apakah akan siap pada siang hari?
Apakah besok sudah siap?
Apakah akan siap malam ini?
Apakah akan siap dalam satu jam?
Apakah akan selesai sebelum jam 8 malam?
Apakah akan dimulai setelah makan siang?
Apakah akan dimulai pukul sembilan?
Apakah akan dimulai pada siang hari?
Apakah akan dimulai pukul sepuluh?
Apakah akan dimulai dalam 30 menit?
Apakah akan dimulai tepat waktu?
Apakah akan dimulai malam ini?
Apakah akan memakan waktu kurang dari satu jam?
Apakah akan memakan waktu lebih dari satu jam?
Apakah pengiriman tiba hari ini?
Will the meeting go past 5 pm?
Apakah pertemuan akan berlangsung sepanjang pagi?
Apakah paket akan tiba minggu ini?
Apakah paketnya akan tiba hari ini?
Apa paketnya akan tiba besok?
Apakah paket datang sebelum hari Jumat?
Apakah pembaruan akan memakan waktu lama?
Apakah besok pagi akan bekerja untuk Anda?
Kau akan tiba sebelum jam 2 siang?
Apakah Anda akan sibuk sepanjang pagi?
Apakah Anda akan sibuk pada Sabtu malam?
Apa kau akan bebas setelah jam 5 sore?
Apa kau akan bebas jam empat?
Apa kau akan bebas jam tiga?
Apakah Anda akan bebas dalam satu jam ke depan?
Apakah Anda akan bebas minggu depan?
Apakah Anda akan bebas pada hari Sabtu?
Apakah Anda akan bebas akhir pekan ini?
Apakah Anda akan bebas malam ini?
Apakah Anda berada di sini pukul 6 sore?
Apakah Anda berada di sini pukul 8 pagi?
Apakah Anda berada di sini pada siang hari?
Apakah Anda berada di sini oleh 7:00?
Kau akan online jam 7 pagi?
Maukah kau menyelesaikannya malam ini?
Maukah kau menyelesaikannya minggu ini?
Maukah kau menyelesaikannya hari ini?
Maukah kau mengirimkannya malam ini?
Apakah Anda akan mengirim file hari ini?
Apakah Anda akan melakukan perjalanan di awal Desember?
Musim dingin dimulai pada bulan Desember.
Apakah besok sore bekerja?
Apakah besok malam akan baik-baik saja?
Apakah besok pagi akan lebih baik?
Apakah besok pagi bekerja?
Kau lebih suka jam 10 pagi atau jam 2 siang?
Apakah Anda lebih suka Senin atau Selasa?
Kemarin tanggal 12 April 2025.
Kemarin tanggal 12 Agustus 2025.
Kemarin tanggal 12 Desember 2025.
Kemarin tanggal 12 Februari 2025.
Kemarin tanggal 12 Januari 2025.
Kemarin tanggal 12 Juli 2025.
Kemarin tanggal 12 Juni 2025.
Kemarin tanggal 12 Maret 2025.
Kemarin tanggal 12 Mei 2025.
Kemarin tanggal 12 Mei.
Kemarin tanggal 12 November 2025.
Kemarin tanggal 12 Oktober 2025.
Kemarin adalah 31 Oktober.
Kemarin tanggal 12 September 2025.
Kemarin adalah hari Minggu.
Kemarin adalah hari libur.
Kemarin benar-benar sibuk.
Kemarin sangat panjang.
Pesanan Anda akan tiba hari ini.
Siapkan otentikasi dua faktor.
Mohon minta persetujuan kedua.
Data apa yang diminta tim audit?
Apakah tim pengembangan menyediakan perkiraan waktu?
Apakah tim pengembang memahami persyaratan ini?
Tim pengembang akan merilisnya minggu ini.
Akankah tim pengembang dapat menyebarkannya minggu ini?
Dapatkah tim pengembang bekerja pada akhir pekan?
Apakah tim pengembang memerlukan data tambahan?
Setelah peninjauan selesai, mohon kirimkan pembayarannya.
Tolong kirimkan perkiraannya lagi.
Tolong kirimkan kami sebuah kutipan.
Tolong laporkan hasilnya.
Silakan periksa kembali baris persetujuan.
Jangan lupa untuk menyertakan file terlampir ketika mengirimkan persetujuan Anda.
Harap konsolidasi file yang perlu Anda unggah untuk persetujuan ke dalam satu file.
Tolong setujui pembayarannya.
Tolong setujui ini.
Tolong berikan persetujuanmu.
Silakan periksa tanggal kedaluwarsa kontrak.
Tolong kirimkan saya persyaratan kontrak melalui email.
Silakan berbagi kontrak asli dengan memindai itu.
Silakan meninjau kontrak lagi.
Tolong cetak kontraknya.
Tolong cetak kontraknya dan bawa bersamamu.
Silakan kembalikan akses akun Anda.
Buat akun.
Tolong cetak jadwalnya dan bawa ke pertemuan.
Segera tanggapi email pelanggan.
Jangan lewatkan pertanyaan pelanggan.
Harap memproses permintaan pelanggan secepat mungkin.
Harap simpan umpan balik pelanggan.
Harap atur umpan balik pelanggan.
Silahkan hubungi perwakilan pelanggan lagi.
Perusahaan pelanggan menyatakan keinginan untuk meninjau kembali persyaratan SLA.
Silakan kirim email permintaan maaf ke pelanggan.
Tolong hubungi pelanggan.
Pelanggan ingin menegosiasikan ulang harganya.
Harap segera mengirimkan tanggapan kepada pelanggan.
Silakan tinggalkan catatan panggilan untuk pelanggan.
Jangan lupa untuk mengunggahnya ke drive bersama juga.
Pastikan untuk mengatur tautan bersama agar kedaluwarsa.
Silakan lihat pemberitahuannya.
Akankah tim manajemen menyetujui anggaran itu?
Apakah tim pendidikan melakukan survei kepuasan?
Silakan lengkapi aplikasi pendidikan Anda.
Silakan kirimkan catatan pelatihan lengkap Anda.
Silakan periksa peraturannya.
Apakah tim tahu tentang perubahan kita?
Apakah tim berencana untuk mendukung fitur ini?
Dapatkah tim melanjutkan dengan jadwal ini?
Bisakah tim mengirim datanya hari ini?
Apakah tim terbuka untuk menyesuaikan waktu pertemuan?
Tim dukungan teknis telah sepakat untuk memberikan jawaban pada akhir hari ini.
Tim teknis menyarankan untuk memperpendek periode retensi log.
Tim teknis mengumumkan bahwa mereka akan me-restart server pagi ini.
Harap kirimkan draft dokumen.
Jika ini darurat, tolong beritahu saya melalui telepon.
Apakah Manajer Kim mendapat respon dari pelanggan?
Bisakah Kepala Bagian Kim mengurangi anggaran?
Bisakah Manajer Kim membantu tim kita?
Apakah Manajer Kim memberikan penjelasan singkat kepada para eksekutif tentang proposal ini?
Apa Tn. Kim sudah mengubah jadwal tesnya?
Apa Ketua Tim Kim punya pemikiran atau pendapat lain?
Apakah Ketua Tim Kim akan menghadiri pertemuan hari ini?
Apakah Anda akan mengirimkan proposal kami kepada pelanggan, Mr Kim?
Apakah Ketua Tim Kim tahu tentang agenda ini?
Apakah Ketua Tim Kim setuju dengan jadwal ini?
Apa Tn. Kim sudah menyelesaikan teleponnya dengan pelanggan?
Apakah Kim Dae-ri kembali berhubungan dengan pelanggan?
Aku akan menyentuh dasar dengan departemen terkait pertama.
Kim Dae-ri akan segera mengirim balasan ke email.
Kim Dae-ri mereplikasi kesalahan dari kemarin.
Apa Kim Dae-ri ingat rincian pertemuan kemarin?
Kim Dae-ri menyelesaikan pertemuan beberapa menit dari kemarin.
Kim Dae-ri akan menyelesaikan estimasi pada akhir hari ini.
Kim Dae-ri akan lembur malam ini.
Kim Dae-ri akan memasukkan biaya ini dalam anggaran.
Apakah Tuan Kim sudah meninjau agenda ini?
Saya akan berbagi masalah ini dengan tim pengembangan.
Dimana kau menyimpan data ini, Tuan Kim?
Mr Kim dijadwalkan untuk melakukan perjalanan bisnis minggu ini.
Manajer Kim akan melengkapi dokumen penyerahan pada akhir hari ini.
Manajer Kim mengumpulkan dan mengunggah data.
Bisakah Manajer Kim masuk ke ruang rapat sekarang?
Akan kusampaikan laporannya sore ini.
Aku punya segalanya direncanakan untuk minggu ini.
Dapatkah saya menuliskan kunci API saya di sini?
Aku memberi penjelasan pada ketua tim tentang hasil QA pagi ini.
Aku akan berbagi hasil QA dengan tim produk.
Saya percaya bahwa kerja sama dari masing-masing departemen sangat penting.
Aku akan meninjau panduan pengembangan dan meninggalkan pikiran saya di atasnya.
Aku akan merevisi estimasi dan mengirimkannya kembali kepada Anda.
Aku benci perkiraan revisi.
Saya juga telah menyiapkan kutipan dalam bahasa Inggris.
Aku akan memberitahumu segera setelah aku mendapatkan hasilnya.
Aku akan melaporkan hasilnya langsung ke ketua tim.
Aku menyerahkan surat absenku pagi ini.
Aku sudah menyerahkan dokumen untuk persetujuan.
Aku akan bergerak maju segera setelah saya mendapatkan persetujuan.
Dapatkah saya hanya menambahkan satu baris persetujuan?
Aku akan menyiapkan bahan pengarahan eksekutif.
Aku akan mencetak kontraknya dan menandatanganinya.
Aku akan mengumpulkan data CS pelanggan.
Saya telah merangkum semua pertanyaan yang muncul selama pertemuan pelanggan.
Aku akan meringkas kekhawatiran pelanggan dan mengirimkannya.
Aku sudah menyusun tanggapan atas keluhan pelanggan.
Saya akan mengembangkan rencana untuk meminimalkan keluhan pelanggan.
Saya telah mengidentifikasi penyebab mendasar dari keluhan pelanggan.
Aku akan meringkas permintaan pelanggan dan menyampaikannya.
Dapatkah saya hanya menerima permintaan pelanggan sebagian?
Aku akan membuat ulang manual layanan pelanggan.
Aku akan menyiapkan presentasi untuk klien kita.
Aku akan mengumpulkan umpan balik pelanggan dan menyampaikannya kepada tim pengembang.
Saya telah mengkonfirmasi bahwa perwakilan pelanggan telah diganti.
Aku sudah menghubungi semua klien pagi ini.
Saya telah memposting umpan balik pelanggan pada Gagasan.
Aku mengirim email permintaan maaf ke pelanggan.
Aku berjanji kepada pelanggan bahwa aku akan kembali kepada mereka pada akhir hari.
Aku akan meringkas poin kunci yang dicari pelanggan dan mengirimkannya.
Saya telah melihat bahwa pelanggan terus menanyakan pertanyaan yang sama berulang-ulang.
Aku akan memverifikasi lisensi yang relevan dan membuat Anda informasi.
Aku sudah mengaturnya ke mode administrator.
Aku akan meng-upload video pelatihan ke jaringan internal perusahaan kami.
Saya tidak tersedia di sore hari karena jadwal pelatihan saya.
Aku akan mengkoordinasikan jadwal pelatihan dengan tim HR.
Aku akan mencetak materi pendidikan untukmu.
Saya ingin belajar lebih banyak tentang sistem pendukung pendidikan.
Saya hanya tersedia untuk pertemuan pada hari Jumat sore.
Aku akan mengurus tugas penting pertama.
Saya telah menyisihkan tiket mendesak yang perlu ditangani segera.
Aku akan menyelaraskan tujuan pribadiku dengan tujuan tim.
Saya ingin mengambil peran yang lebih signifikan.
Aku akan syuting video demonstrasi besok pagi.
Aku ada pertemuan dengan tim keuangan yang dijadwalkan besok.
Aku takut aku akan sedikit terlambat untuk bekerja besok.
Saya akan membuat dua konsep desain lagi besok.
Aku akan menyerahkan formulir evaluasi wawancara besok.
Aku akan terus mengabarimu tentang situasi ini secara real-time.
Saya ingin melihat pada bagian Anda bertanggung jawab untuk pertama.
Aku akan membuat beberapa penyesuaian kecil untuk laporan Anda.
Aku sudah menyelesaikan tinjauan kode yang kau tulis.
Setelah mendengar pendapat dari departemen lain, aku akan membuat keputusan.
Dapatkah saya bergabung dengan tim lain?
Aku akan menyusun anggaran untuk bulan depan.
Aku akan mulai menyiapkan agenda untuk pertemuan berikutnya.
Saat ini aku sedang mengerjakan materi presentasi berikutnya.
Aku akan menulis catatan rilis untuk versi berikutnya.
Aku akan mendokumentasikan tujuanku untuk kuartal berikutnya.
Saya ingin menetapkan tujuan saya untuk kuartal berikutnya di muka.
Aku sudah merencanakan staf untuk kuartal berikutnya.
Saya ingin menambahkan fitur ini ke sprint berikutnya.
Aku akan memperbarui jadwal untuk minggu depan.
Saya ingin mengambil wawancara lain minggu depan.
Saya ingin mengambil hari libur minggu depan.
Bolehkah saya mengambil cuti tahunan saya minggu depan?
Saya ingin meninjau kembali masalah ini pada pertemuan berikutnya.
Dapatkah saya melakukan demo di pagi hari?
Saya akan meninjau konsep desain setelah saya menerimanya.
Aku sudah upload file desain ke drive bersama.
Haruskah aku memeriksa dengan tim desain pertama?
Dapatkah saya berbagi file log dengan Anda?
Aku memeriksa log dan mengidentifikasi penyebabnya.
Dapatkah saya kepala keluar sedikit lebih awal?
Dapatkah saya mengirimkannya langsung melalui messenger?
Bolehkah saya menambahkan CEO sebagai referensi di email?
Aku akan meninjau latar belakang wawancara.
Aku pasti akan menyoroti pengalaman proyekku selama wawancara.
Aku akan standarisasi kuesioner wawancara.
Aku akan memberikan rincian numerik kinerja kami terhadap target kami.
Aku akan menyederhanakan struktur dokumen.
Aku akan menstandarisasi templat dokumen dan membuatnya tersedia untuk berbagi.
Aku sudah standarisasi template dokumen untuk mencocokkan format seragam perusahaan kami.
Aku sudah memutar kembali bagian kode yang bermasalah.
Haruskah aku mengirim email permintaan maaf ke pelanggan segera?
Aku baru saja menerima telepon keluhan dari pelanggan.
Aku baru saja memeriksa log sistem.
Aku akan mendorong jadwal penyebaran ke pagi hari.
Aku akan meninjau daftar tes pra-deployment.
Aku akan memastikan untuk membackup file saya sebelum saya menyebarkannya.
Aku akan mengawasi masalah yang muncul setelah penyebaran.
Aku akan menyimpan file cadangan di lokasi penyimpanan eksternal.
Aku sudah memposting daftar bug pada pelacak masalah.
Saya juga menyertakan konten wawancara dalam laporan.
Aku akan mencocokkan jadwal di papan tulis dengan jadwal yang sebenarnya.
Aku akan pergi ke pedoman keamanan lagi.
Aku sudah membaca ulang peraturan keamanan dan menyerahkan tanda tanganku.
Aku akan memastikan untuk singkat tim saya pada pedoman keamanan.
Aku akan menengahi masalah antar departemen.
Aku akan memeriksa ulang situasi anggaran departemen.
Aku akan memecahkan alasan di balik kenaikan biaya.
Dapatkah saya mengatur biaya pada tingkat ini?
Dapatkah saya mengulang membangun sekarang?
Saya juga ingin membuat materi pelatihan dalam bahasa Inggris.
Aku memeriksa papan pesan internal perusahaan.
Dengan senang hati saya akan memberikan penjelasan singkat tentang jadwal acara perusahaan.
Saya telah mengidentifikasi beberapa area yang mungkin membingungkan bagi pengguna.
Dapatkah saya membuat akun lain?
Aku mulai bekerja dengan rekan asing yang baru.
Aku akan singkat magang baru pada tugas ini.
Aku akan menyerahkan tanggung jawab kepada karyawan baru.
Saya telah menginstal versi terbaru dari aplikasi.
Dapatkah saya mengirimkan tanda tangan di sore hari?
Aku sudah memposting jadwal pemeliharaan server.
Aku akan mengumumkan kembali jadwal pemeliharaan server.
Aku akan memperbarui dasbor dengan metrik kinerja.
Saya menjelaskan kriteria penilaian kinerja kepada anggota tim.
Aku membuat akun tes dan membaginya.
Saya juga akan menulis manual fitur baru dalam bahasa Inggris.
Saya telah menulis deskripsi fitur baru di wiki.
Aku akan memperbarui materi pelatihan untuk karyawan baru.
Aku akan membuat daftar karyawan baru.
Aku akan menjelaskan sistem untuk karyawan baru.
Aku akan meninjau proposal untuk proyek baru.
Saya akan meringkas pertanyaan yang saya siapkan untuk wawancara pengembang baru.
Aku tidak akan pernah membuat kesalahan yang sama lagi.
Aku belum menerima balasan email yang kukirim pagi ini.
Aku merevisi file Excel yang kau minta kemarin.
Aku sudah meletakkan permintaan kemarin di backburner.
Aku masih belum membuka file yang kuterima kemarin.
Aku sudah memberikan hak istimewa sistem kemarin.
Aku menerima pemberitahuan pemeriksaan sistem kemarin.
Aku akan memperbaiki bug yang ditanyakan kemarin.
Aku sudah menyelesaikan tanda tangan yang kau minta kemarin.
Aku sudah memasukkan perubahan yang kau minta kemarin.
Aku memasukkan perubahan yang kau minta kemarin.
Aku masih belum menerima berkas yang kuminta kemarin.
Aku sudah menerapkan fitur yang kita bahas kemarin.
Aku sudah mengurus semua permintaan yang muncul di pertemuan kemarin.
Aku telah mendokumentasikan sejarah pembaruan di GitHub.
Saya akan membuat manual kerja dwibahasa, baik dalam bahasa Korea maupun Inggris.
Aku akan tetap di sini sampai aku menyelesaikan penyerahan tanggung jawabku.
Dapatkah saya membuka file di sini?
Aku sedang mempersiapkan negosiasi gaji.
Aku memindai tanda terima dan mengunggahnya.
Aku sudah memeriksa semua permintaan yang datang dari tim penjualan.
Aku perlu meninjau rencana anggaran lagi.
Aku akan menghitung ulang anggarannya.
Saya merujuk pada proposal yang telah saya tulis sebelumnya.
Aku akan meninjau materi pendidikan lagi hari ini.
Aku sudah memproses semua permintaan yang datang hari ini.
Dapatkah saya mendorong kembali tenggat waktu untuk hari ini?
Bolehkah saya meminta pertemuan dengan Anda hari ini?
Aku akan mengejar ketinggalan pada pekerjaan yang belum selesai besok pagi.
Aku harus menyerahkan laporannya hari ini.
Saya telah memperbarui dokumen onboarding untuk anggota tim baru kita hari ini.
Aku sudah meninjau semua agenda untuk hari ini.
Aku akan mengurus agenda untuk hari ini.
Dapatkah saya mempersingkat agenda untuk hari ini?
Aku mengirim dua email pengingat hari ini.
Aku akan mengajukan permintaan persetujuan akhir hari ini.
Aku akan posting baris persetujuan pada akhir hari ini.
Aku akan mengirim ulang kontraknya pada akhir hari ini.
Apa aku harus menyelesaikan ini hari ini?
I'll submit the results report by the end of today.
Aku akan menyelesaikan ini, tidak peduli seberapa terlambat aku harus bekerja malam ini.
Aku ada dua wawancara yang dijadwalkan sore ini.
I'll be distributing it this afternoon.
Saya telah diurutkan melalui semua email yang saya terima hari ini.
Aku menghadiri sesi pelatihan onboarding hari ini.
Aku akan menyelesaikan daftar periksa onboarding hari ini.
Aku akan mendokumentasikan rincian penyerahan hari ini.
Aku melamar pekerjaan jarak jauh hari ini.
Dapatkah saya bekerja dari rumah hari ini?
Aku akan mengirim draft SLA pada akhir hari ini.
Aku akan menyelesaikan tinjauan kode pada akhir hari ini.
Aku mengirim laporan harianku melalui email hari ini.
Aku akan mengurus dokumennya sebelum berangkat hari ini.
Dapatkah saya meringkas pertemuan hari ini dan berbagi dengan Anda?
Aku sudah meninjau agenda pertemuan hari ini.
Aku akan menjelaskan agenda ini pada pertemuan hari ini.
Aku akan mengadakan pertemuan satu lawan satu dengan anggota timku lagi hari ini.
Aku bebas hari ini.
Aku akan memesan ruang konferensi untuk pagi ini.
Aku sudah mengurus semua permintaan yang kuterima pagi ini.
Aku akan bersiap-siap untuk pertemuan di pagi hari.
Aku tidak akan berada di mejaku setelah jam 2 siang.
Can I just cancel the afternoon schedule?
Aku sudah menjadwalkan rencana kerja soreku di kalender.
Aku akan menelepon pelanggan sore ini.
Akan kuperiksa lagi nanti sore.
Aku ada latihan untuk demo sore sebelumnya.
Dapatkah saya menjadwalkan panggilan dengan klien untuk sore ini?
Saya juga telah membuat versi bahasa Inggris dari daftar periksa onboarding.
Aku akan meninjau daftar periksa onboarding.
Aku sudah mengunggah data yang lengkap ke drive.
Aku akan kembali setelah perjalanan bisnis saya dan melaporkan kembali kepada Anda.
Saya tidak yakin apakah layanan kami akan dapat memenuhi jadwal ini.
Saya akan dengan senang hati menyoroti manfaat layanan kami kepada pelanggan kami.
Dapatkah saya berbagi ini dengan tim kami saja?
Aku akan mendokumentasikan risiko tim kita.
Saya ingin menunjukkan prestasi tim kami dalam jumlah.
Aku akan memprioritaskan dan membaginya denganmu.
Dapatkah saya menyesuaikan prioritas saya?
Aku akan memprioritaskan masalah ini.
Saya juga akan memastikan untuk menginformasikan tim akuntansi tentang hal ini.
Dapatkah saya memperpanjang kontrak ini?
Haruskah aku mengirimkan kontrak ini hari ini?
Dapatkah saya mengurus pelanggan ini?
Dapatkah saya menunda fitur ini sampai versi berikutnya?
Dapatkah saya menghapus fitur ini?
Dari sudut pandang pengguna, saya merasa fitur ini cukup merepotkan.
Saya ingin tahu lebih banyak tentang mengapa fitur ini diperlukan.
Dapatkah saya mengkonfirmasi desain ini?
Dapatkah saya menghapus dokumen ini?
Saya juga ingin memasukkan kalimat ini dalam bahasa Inggris.
Haruskah saya menerjemahkan kalimat ini ke dalam bahasa Inggris juga?
Dapatkah saya menyampaikan masalah ini kepada tim pengembangan?
Aku meningkatkan masalah ini ke departemen terkait.
Aku akan menyampaikan masalah ini ke tim dukungan teknis.
Aku akan mendiskusikan masalah ini dengan tim teknis.
Saya akan membahas masalah ini dengan departemen lain.
Saya akan melihat lagi masalah ini dari sudut pandang sistem.
Aku akan memberikan prioritas utama untuk masalah ini.
Saya ingin mengatasi masalah ini sebagai sebuah tim.
Aku akan menyampaikan masalah ini kepada ketua tim.
Saya akan menjelaskan perubahan ini kepada pelanggan terlebih dahulu.
Dapatkah saya posting perubahan ini di papan pengumuman?
Saya juga akan menerjemahkan laporan ini ke dalam bahasa Inggris.
Dapatkah saya menulis laporan ini seperti ini?
Aku akan melihat lagi bagian ini.
Aku akan singkat pemimpin tim ini terlebih dahulu.
Dapatkah saya menyederhanakan penjelasan ini sedikit?
Haruskah saya mengatur ulang pengaturan ini ke defaultnya?
Aku akan memeriksa ulang jika nomor ini benar.
Dapatkah saya mengumpulkan nomor ini?
Aku akan singkat dewan tentang hal ini besok.
Dapatkah saya menempatkan ini pada agenda untuk pertemuan berikutnya?
Aku akan berbagi agenda ini di pertemuan sore kita.
Saya ingin tahu apakah tugas ini sejalan dengan tanggung jawab saya.
Saya merasa bahwa tugas ini di luar jangkauan saya.
Saya ingin berbagi tugas ini dengan Anda.
Aku akan melihat apakah kita dapat mengotomatisasi tugas ini.
Aku akan menugaskan kembali orang yang bertanggung jawab atas tugas ini.
Aku akan menyesuaikan prioritas untuk tugas ini.
Aku akan pastikan untuk mencegah kesalahan ini terjadi lagi.
Aku akan mendokumentasikan langkah-langkah untuk mereproduksi kesalahan ini.
Saya ingin menyelesaikan masalah ini pada akhir hari ini.
Haruskah saya melaporkan masalah ini kepada pemimpin tim segera?
Dapatkah saya mendelegasikan tugas ini ke karyawan baru?
Aku ingin menikmati pekerjaanku saat melakukan ini.
Saya ingin mengkonfirmasi apakah jadwal ini layak.
Saya akan memposting informasi ini di wiki internal perusahaan kami.
Dapatkah saya berbagi informasi ini dengan seluruh tim?
Dapatkah saya menghapus halaman ini?
Aku akan membuat kebijakan ini diketahui oleh semua anggota staf.
Aku akan mengajukan proposal ini untuk persetujuan besok.
Aku akan meng-upload file ini ke drive tim.
Apakah saya dapat mengikuti format ini seperti ini?
Saya ingin menyelesaikan proyek ini bulan depan.
Saya pikir risiko yang terkait dengan proyek ini lebih besar dari yang saya perkirakan.
Saya ingin bekerja di sini untuk waktu yang lama.
Aku bertanya-tanya apakah tidak apa-apa untuk merekam pertemuan ini.
Aku ingin tahu apakah kandidat ini cocok untuk tim kita.
Haruskah saya mengirimkan ini melalui email bukan Slack?
Saya perlu memberikan penjelasan langsung kepada CEO mengenai hal ini.
Aku akan memprioritaskan yang satu ini.
Saya juga akan berbagi ini dengan tim akuntansi.
Saya ingin menguji fitur ini terlebih dahulu melalui tes A/B.
Saya ingin menggulirkan fitur ini hanya untuk satu pelanggan pertama.
Aku sudah memeriksa kehadiranku selama sebulan penuh.
Aku akan meringkas penjualan bulan ini dan melaporkan hal itu.
Aku akan melihat pengeluaran untuk bulan ini dan meringkasnya.
Aku sudah menyerahkan laporan pengeluaran bulan ini ke tim dukungan manajemen.
Aku akan mendapatkan keuangan saya dalam rangka untuk bulan ini.
Saya akan merangkum agenda ini dalam sebuah email.
Aku telah mengubah proposal ini menjadi presentasi.
Aku sudah membawa masalah ini ke perhatian administrator.
Aku akan pastikan untuk mendaftarkan masalah ini sebagai tindakan pencegahan untuk menghindari hal itu terjadi lagi.
Aku mendokumentasikan penyebab masalah ini.
Aku butuh hasilnya Jumat ini.
Saya telah disematkan tujuan minggu ini ke atas papan Slack saya.
Saya ingin menjadwalkan wawancara untuk beberapa waktu minggu ini.
Aku akan mengirim draft akhir untuk klien minggu ini.
Aku akan mengambil hari libur minggu ini.
Saya ingin bekerja jarak jauh hanya minggu ini.
Aku akan fokus pada tugas ini khusus untuk minggu ini.
Saya juga ingin memasukkan pelamar asing dalam proses perekrutan ini.
Saya akan menghargai beberapa umpan balik positif pada evaluasi ini.
Saya akan mendokumentasikan pengalaman saya dari proyek ini untuk referensi di masa depan.
Saya sedikit khawatir tentang proyek timeline, apakah mungkin untuk membuat beberapa penyesuaian?
Aku terus melacak waktu saya telah berinvestasi dalam proyek ini.
Saya telah mendokumentasikan apa yang saya pelajari kali ini di wiki.
Dapatkah saya membuat nomor masalah terpisah?
Aku akan mendaftarkan masalah ini sebagai tiket.
Dapatkah saya kembali ke versi sebelumnya?
Aku akan memastikan untuk mendokumentasikan proses penyerahan dalam detail sebanyak mungkin.
Aku juga akan mendokumentasikan proses penyerahan dengan video.
Aku menyerahkan kuesioner wawancara ke tim HR.
Aku akan menjelaskan prioritas kerja untuk magang.
Saya membantu magang dengan tugas mereka dari samping.
Aku akan menetapkan tugas untuk magang.
Aku sudah menyiapkan kalender bersama untuk jadwal kita.
Dapatkah saya membuat kalender bersama dengan jadwal?
Haruskah aku mengirimkan pemberitahuan jadwal sekarang?
Aku akan minta maaf kepada pelanggan untuk perubahan jadwal.
Aku akan mengirimkan email yang menjelaskan alasan perubahannya.
Aku sudah memperbarui perubahan jadwal di Idea tim.
Saya akan memposting alasan mengapa saya perlu mengubah jadwal.
Sayangnya, jadwalku bertentangan, jadi orang lain harus ikut campur.
Saya telah membuat semua penyesuaian yang diperlukan untuk jadwal yang bertentangan.
Sayangnya, jadwalku padat, jadi aku tidak yakin apakah aku bisa datang ke pertemuan sore.
Aku akan menjelaskan alasan di balik penundaan secara rinci.
Aku ingin memperjelas bahwa jadwal kita cukup padat.
Dapatkah saya memecah jadwal seperti ini?
Bolehkah saya menunjukkan jadwal untuk pemimpin tim pertama?
Saya telah berbagi data dengan Anda, jadi silakan lihat.
Dapatkah saya mengirim data ke luar?
Saya telah memisahkan data ke dalam versi Korea dan Inggris.
Aku akan log tugas ke dalam sistem.
Dapatkah saya mengubah urutan tugas seperti ini?
Dapatkah saya memperpanjang jam kerja saya?
Aku akan keluar sebentar, tapi aku akan mengawasi si pembawa pesan.
Aku ingin tumbuh menjadi manajer dalam jangka panjang.
Aku akan meminta tim keuangan yang menangani biayanya.
Aku akan mengirimkan email lengkap.
Aku akan menjelaskannya lagi setelah makan siang.
Aku akan memeriksanya setelah makan siang.
Dapatkah saya mengirim proposal hari ini?
Aku akan mengirim laporan mingguan pada akhir hari ini.
Aku menunggu tanggapan dari pelanggan sekarang.
Bolehkah saya menghubungi pelanggan sekarang?
Aku sedang rapat, jadi aku tak bisa menerima teleponmu sekarang.
Aku sedikit terlambat karena aku ada panggilan lain sekarang.
Aku akan mengunggah dokumen yang baru saja kuterima melalui pembayaran elektronik.
Aku sedang mengerjakan laporan.
Aku sedang melacak catatan server.
Dapatkah saya menyerahkannya kembali setelah membuat beberapa perubahan?
Aku sudah penuh saat ini, jadi aku akan senang untuk mengejar ketinggalan dengan Anda di sore hari.
Saat ini aku sedang menyiapkan lingkungan tes.
Saya baru saja berbagi file dengan Anda.
Aku akan memperbarui status proyek sekarang.
Saat ini aku sedang mengatur menit pertemuan.
Aku sudah memesan ruang konferensi.
Dapatkah saya bergabung dengan pertemuan online sekarang?
Aku akan melakukan survei kepuasan staf.
Saya juga akan menerjemahkan posting pekerjaan ke dalam bahasa Inggris.
Saya juga memposting pengumuman lowongan kerja dalam bahasa Inggris.
Aku akan memeriksa catatan kehadiran.
Dapatkah saya mencetaknya dalam hitam dan putih?
Dapatkah saya mendorong kembali perjalanan bisnis saya sehari?
Aku akan menyerahkan laporan perjalanan bisnis besok.
Aku akan mempertimbangkan umpan balik dari tinjauan kode.
Aku akan meng-upload ulang setelah memasukkan umpan balik klien.
Aku telah memecah biaya oleh klien ke dalam tabel terpisah.
Aku mengirim email ke klien.
Aku akan membuat tabel perbandingan hasil tes.
Aku sudah mengatur hasil tes di Excel.
Setelah memverifikasi hasil tes, aku akan melanjutkan penyebaran.
Aku sudah menyiapkan rekening tes.
Aku akan mengumpulkan dan berbagi data tes.
Dapatkah saya mencatat server tes sekarang?
Aku baru saja me-restart server tes.
Aku akan memastikan untuk membersihkan kotak persetujuan sebelum aku kepala keluar.
Aku akan melakukan satu cadangan lagi sebelum aku kepala keluar.
Aku akan menyelesaikan penyerahan dengan karyawan yang keluar.
Saya telah ditugaskan memimpin tim untuk pendidikan.
Saya akan berbagi rencana kerja saya untuk hari ini di saluran tim.
Aku akan meringkas dan melaporkan kinerja tim pada akhir bulan.
Saya ingin mendengar pikiran tim pertama.
Saya ingin menyatakan dengan jelas kontribusi saya kepada pemimpin tim.
Saya telah mengatur ulang struktur folder untuk membuatnya lebih mudah untuk menavigasi.
Dapatkah saya mengajukan proposal sekarang?
Dapatkah saya menyesuaikan urutan presentasi?
Aku sudah mengkode warna status proyeknya.
Aku sudah menjaga jadwal proyek up to date.
Aku sedang mengerjakan laporan penyelesaian proyek.
Aku akan meminta peralatan yang diperlukan untuk dibeli.
Saya ingin mengkonfirmasi kandidat yang sukses pada akhir hari ini.
Aku akan menjadwal ulang pertemuan dengan kantor luar negeri kami.
Aku akan memeriksa ulang persyaratan perjanjian kemitraan kita.
Aku akan memperbarui kontak informasi untuk mitra kami dan berbagi dengan Anda.
Aku akan meninjau kembali persyaratannya dengan rekan kita.
Aku sudah merujuk pertanyaan terkait akuntansi ke tim keuangan.
Saya ingin mendapatkan keterampilan yang perusahaan cari.
Aku akan berbagi rincian pertemuan melalui email.
Aku akan menyelesaikan jadwal pertemuan di muka.
Bisakah aku mempersingkat waktu pertemuan dengan 30 menit?
Aku akan menambahkan jadwal pertemuan ke kalenderku.
Aku akan berbagi menit pertemuan.
Dapatkah saya hanya menulis menit dalam bahasa Inggris?
Aku akan meringkas menit pertemuan dan mengirimkannya ke semua orang.
Aku sudah memposting menit pertemuan di saluran tim.
Aku sudah memesan ruang rapat untuk jam 4 sore.
Aku akan mengirimkan email pemberitahuan kepada para kandidat.
Aku akan menjelaskan kisaran gaji untuk kandidat.
Aku akan melihat dari dekat portofolio kandidat.
Harap simpan dokumen sesuai dengan kebijakan internal kami.
Bisa kau beritahu nomor ekstensi-mu.
Silakan tinjau isinya.
Maukah Anda membuat FAQ untuk saya?
Bisa kau sampaikan ini ke tim UX?
Apa proyek yang paling menonjol bagi Anda?
Bagaimana Anda menyelesaikan konflik?
Apa yang Anda lakukan ketika Anda memiliki konflik?
Maukah kau ikut denganku?
Apakah Anda pikir lebih baik untuk menanganinya secara pribadi?
Maukah kau memeriksanya sekarang?
Apakah Anda hanya memberikan metrik hasil?
Apakah Anda memiliki akses ke sistem pembayaran?
Apakah Anda melakukan penelitian pada pesaing Anda?
Apakah Anda melihat ke pesaing Anda?
Apa kau sudah melihat kontraknya lagi?
Dapatkah Anda berbagi informasi kontak pelanggan dengan saya?
Apakah Anda mencatat semua permintaan pelanggan?
Di mana Anda merekam umpan balik pelanggan?
Berapa nilai yang kau berikan pada pelanggan?
Apa kau mengerti apa yang diminta pelanggan?
Apakah Anda menyertakan semua fitur yang dicari pelanggan?
Dapatkah Anda memenuhi tanggal pengiriman yang diinginkan pelanggan?
Apakah Anda sudah menyerahkan sertifikat penyelesaian Anda?
Apakah Anda sudah memeriksa jadwal pelatihan?
Apa pendapatmu tentang rencana itu?
Dapatkah Anda menutupi pekerjaan saya selama waktu itu?
Apakah Anda membaca semuanya?
Apakah Anda akan mengirimkan data kepada orang yang bertanggung jawab?
Apakah Anda mendapatkan email itu?
Bisa kau perbarui daftar itu untukku?
Maukah Anda memposting dokumen itu di saluran bersama?
Di mana kau menyimpan dokumen itu?
Apakah Anda sudah mendaftarkan masalah itu sebagai tiket?
Apakah Anda tahu apa di balik masalah itu?
Bisakah kau menghubunginya lagi?
Apa kau mengerti penjelasan itu?
Bisakah kau masuk pada saat itu?
Apakah akan baik-baik saja jika server jatuh pada saat itu?
Dapatkah Anda mencetak pemberitahuan itu untuk saya?
Apa kau sudah melihat jadwal itu?
Di mana kau menyimpan data itu?
Apakah Anda menyampaikan data kepada pemimpin tim?
Bisakah kau menandatanganinya sebelum itu?
Kenapa kau menghapus file itu?
Bisa kau taruh tiket itu di dasbor untukku?
Pernahkah Anda melihat resume kandidat?
Menurutmu itu benar?
Bukankah itu yang terjadi?
Maukah kau memilih yang paling mendesak dari daftar itu?
Dapatkah Anda mengurus tugas yang mendesak terlebih dahulu?
Apakah Anda ingin memperpanjang tenggat waktu?
Apakah Anda pikir teknologi baik-baik saja?
Dapatkah Anda membantu aspek teknisnya?
Dapatkah Anda juga menguji fitur yang ada?
Apa kau punya pertanyaan untukku?
Tidakkah kau merasa sulit bekerja denganku?
Apakah Anda memiliki email yang tersisa?
Bisakah kau menyelesaikan pekerjaan yang tersisa besok?
Dapatkah Anda juga melihat PR saya?
Dapatkah Anda melihat dokumen yang saya buat?
Apakah Anda menuliskan semua persyaratan yang saya sebutkan?
Apakah Anda dapat menghadiri wawancara besok?
Dapatkah Anda memberi saya draft besok?
Apakah Anda hanya mengisi bagian Anda?
Bisakah Anda mendapatkan bantuan dari tim lain?
Dapatkah Anda meninjau lagi?
Apakah Anda mencoba log in lagi?
Bisa kau periksa lagi?
Apakah Anda tahu jadwal untuk penyebaran berikutnya?
Apa kau bisa melakukan perjalanan bisnis minggu depan?
Apakah Anda sudah berbicara dengan orang yang bertanggung jawab?
Bisa kau isi jawabannya?
Bisakah kau beritahu aku saat kau mendapat respon?
Dapatkah Anda membuat beberapa penyesuaian kecil untuk desain?
Apa kau sudah menyiapkan rencana cadangan?
Apakah Anda hanya posting link dalam saluran tim?
Apakah Anda ingin menambahkan lebih banyak ekspresi terkait wawancara?
Proyek apa yang akan Anda diskusikan selama wawancara?
Pertanyaan macam apa yang ingin Anda ajukan dalam sebuah wawancara?
Bagaimana Anda berencana untuk mendiskusikan gaji Anda selama wawancara?
Bagaimana kabarmu pada Kamis pagi?
Dapatkah Anda mengurusnya segera?
Apakah Anda ingin mengubah urutan presentasi?
Apakah Anda hanya membaca pengumuman?
Kapan kau butuh data yang baru saja kau minta?
Dapatkah Anda mengirim ulang email yang baru saja Anda kirim?
Apakah Anda hanya mencatat apa yang Anda katakan?
Apa kau sudah memeriksa berkas cadangan?
Maukah Anda melihat hasil terjemahannya?
Dapatkah Anda membantu saya dengan terjemahan?
Apakah Anda ingin meminta tinjauan hukum terlebih dahulu?
Apakah Anda memperbarui sistem dengan harga baru?
Apa yang membuatmu mengganti sampul laporannya?
Apa yang akan Anda katakan adalah kekuatan terbesar Anda?
Bagaimana Anda memanfaatkan keuntungan perusahaan?
Sudahkah Anda mengidentifikasi masalah yang dialami pengguna?
Apakah Anda sudah menyiapkan pertanyaan terlebih dahulu?
Apakah Anda mengirim email selamat datang kepada orang baru yang bertanggung jawab?
Maukah kau mendistribusikan ini ke karyawan baru?
Apakah Anda tahu nama karyawan baru yang baru saja bergabung?
Dapatkah Anda menjelaskan karyawan baru kepada saya?
Apakah Anda tahu tentang kebijakan baru?
Dapatkah Anda mengukur pencapaian Anda?
Apakah Anda mengirim permintaan koreksi kepada pelanggan?
Bisakah Anda membuat akun baru?
Apa kau sudah meninjau rencana pelatihan karyawan baru?
Kapan kau berencana untuk menghadiri pelatihan karyawan baru?
Karir seperti apa yang Anda bayangkan untuk diri sendiri di masa depan?
Apakah tidak apa-apa jika Anda sering bekerja lembur?
Apa tugas pertama yang harus kau selesaikan?
Dukungan macam apa yang Anda butuhkan?
Apakah Anda meringkas isi pelatihan dari kemarin?
Apa kau sudah memeriksa email yang kukirim kemarin?
Apa kau sudah memeriksa email yang kukirim kemarin?
Apakah Anda mendapatkan semua bahan yang Anda minta kemarin siap?
Kapan kau bisa mulai bekerja?
Dapatkah Anda mengatur ulang prioritas pekerjaan Anda?
Apa pendekatan Anda untuk memprioritaskan tugas?
Can you explain the situation where the error occurs?
Dapatkah Anda menyesuaikan peran untuk saya?
Bisakah kau jelaskan kisaran gajiku?
Dapatkah saya bertanya tentang gaji Anda sekarang?
Apakah Anda melampirkan tanda terima?
Dapatkah Anda melakukan wawancara bahasa Inggris?
Bisa kau lihat versi bahasa Inggrisnya?
Dapatkah Anda juga mempersiapkan dokumen dalam bahasa Inggris?
Apakah Anda berencana untuk mengajukan permohonan kenaikan anggaran?
Apakah Anda membandingkannya dengan versi lama?
Apakah Anda menghadiri pelatihan hari ini?
Apakah Anda mempersiapkan diri untuk wawancara hari ini?
Bisakah kau menyerahkan laporannya hari ini?
Dapatkah Anda memberi saya hasil pada akhir hari ini?
Dapatkah Anda memberi saya jawaban hari ini?
Apakah Anda bebas untuk pertemuan hari ini?
Apakah Anda punya waktu sore ini?
Apakah Anda dapat menyelesaikan jadwal Anda untuk hari ini?
Apakah Anda sudah memeriksa semua perubahan jadwal Anda untuk hari ini?
Dapatkah Anda menyesuaikan jadwal Anda untuk hari ini?
Apakah Anda akan bekerja dari rumah hari ini?
Apa kau sudah melihat agenda pertemuan hari ini?
Apakah Anda akan presentasi di pertemuan hari ini?
Dapatkah Anda melihat waktu ketika kesalahan terjadi?
Kau tahu kapan kesalahan itu terjadi?
Apakah Anda harus menghadiri pertemuan pagi?
Apakah Anda dapat menghadiri pertemuan pagi?
Apakah Anda ingin melakukannya secara online?
Apa yang membuatmu berpikir kau cocok untuk peran ini?
Apa yang membuatmu melamar di perusahaan ini?
Apa kau sudah meninjau persyaratannya?
Bisakah kau merangkumnya untukku?
Apakah Anda pikir harga kami kompetitif?
Apakah Anda benar-benar menggunakan layanan kami?
Apakah Anda memahami struktur organisasi kami?
Apakah Anda pikir Anda cocok dengan budaya perusahaan kami?
Apa kau sudah memasang alat yang kita gunakan di tim kita?
Kau mengerti apa yang tim kita rencanakan?
Berapa banyak yang kau tahu tentang perusahaan kami?
Bisa kau ceritakan apa yang membuatmu melamar di perusahaan kami?
Apa kau punya pertanyaan lagi untuk kami?
Dapatkah Anda beradaptasi dengan bekerja jarak jauh?
Apakah Anda juga memerlukan laporan bulanan?
Apakah Anda terbuka untuk negosiasi harga?
Dari mana kau mendapatkan perkiraan ini?
Apakah Anda pikir perkiraan ini masuk akal?
Apakah Anda memahami persyaratan kontrak ini?
Bisakah kau mengurus pelanggan ini untukku?
Dapatkah Anda menghubungi pelanggan ini secara langsung?
Apakah Anda ingin bertemu langsung dengan pelanggan ini?
Sudahkah Anda mencoba fitur ini?
Apakah Anda pikir fitur ini benar-benar membantu pengguna?
Apakah Anda pikir desain ini sesuai dengan kebutuhan pelanggan?
Dapatkah Anda memperbarui metrik ini setiap hari?
Dapatkah Anda juga menulis dokumen ini dalam bahasa Inggris?
Apa yang membuatmu mengubah dokumen ini?
Apakah Anda membaca dokumen ini?
Kepada siapa kau akan melaporkan ini?
Dapatkah Anda menguji ulang pertanyaan ini untuk saya?
Bagaimana Anda ingin mengatasi masalah ini?
Menurutmu apa akar penyebab masalah ini?
Dapatkah Anda memberitahu saya versi mana dari perangkat lunak bug ini terjadi?
Apakah Anda pikir tidak apa-apa untuk mendistribusikan versi ini?
Apakah Anda tahu format laporan ini?
Bisa kau sampaikan laporan ini pada Manajer Kim?
Menurutmu siapa yang harus meninjau laporan ini?
Dapatkah Anda juga menerjemahkan laporan ini ke dalam bahasa Inggris?
Dapatkah Anda menutupi biaya ini dalam anggaran Anda?
Apakah Anda pikir biaya ini masuk akal?
Dapatkah Anda mengembangkannya sesuai dengan spesifikasi ini?
Bagaimana kau bisa sampai pada angka ini?
Dapatkah Anda mengelola sistem ini sendiri?
How would you explain this agenda to the management team?
Kapan kau berencana untuk menyelesaikan agenda ini?
Dapatkah Anda mengurus masalah ini sekarang?
Apakah Anda ingin menunda tugas ini sampai minggu depan?
Kapan Anda berencana untuk menyelesaikan tugas ini?
Dapatkah Anda menyelesaikan tugas ini pada akhir hari ini?
Dapatkah Anda membantu saya dengan tugas ini?
Dapatkah Anda menangani tugas ini sendiri?
Menurutmu apa keahlian yang paling penting untuk peran ini?
Menurutmu apa kunci dari peran ini?
Kepada siapa kau menyampaikan masalah ini?
Dapatkah Anda menyelesaikan masalah ini sekarang?
Apakah Anda setuju dengan jadwal ini?
Apakah Anda setuju dengan jadwal ini?
Apakah Anda setuju dengan jadwal ini?
Dapatkah Anda menjadwal ulang ini untuk besok?
Bisakah kau mencetak dokumen ini untukku?
Dapatkah Anda membuka file ini?
Apakah Anda membuka file ini?
Apa yang membuatmu berpikir posisi ini cocok untukmu?
Apakah Anda memiliki pemahaman yang jelas tentang tujuan proyek?
Apakah Anda tertarik untuk terus terlibat dalam proyek ini?
Apakah Anda akan terus terlibat dalam proyek ini?
Apakah Anda akan terus terlibat dalam proyek ini?
Apakah Anda dapat terus berpartisipasi dalam proyek ini?
Apakah tata letak layar ini mudah dimengerti?
Apakah Anda pikir Anda akan dapat menyesuaikan diri dengan baik dengan budaya perusahaan?
Bisa kau ceritakan kenapa kau terlambat dengan ini?
Dapatkah Anda membungkus ini pada akhir hari?
Apakah Anda berpikir untuk berbagi ini dengan tim lain?
Apakah Anda ingin mencoba log in dengan ini?
Apakah Anda memberitahu kepala departemen tentang transfer?
Apakah Anda mengajukan permohonan pengeluaran untuk bulan ini?
Apakah Anda tahu target untuk kuartal ini?
Apakah Anda pikir klien akan menerima proposal ini?
Bagaimana jadwal kerjamu minggu ini?
Apa kau bisa melakukan perjalanan bisnis minggu ini?
Di mana Anda menyimpan versi sebelumnya?
Apa prestasi paling signifikan yang kau buat pada pekerjaanmu sebelumnya?
Apa yang kau capai dalam pekerjaanmu sebelumnya?
Apa prestasi Anda pada pekerjaan sebelumnya?
Alat apa yang Anda gunakan di perusahaan sebelumnya?
Apa kau pernah memimpin tim di perusahaanmu sebelumnya?
Apa alasan di balik perubahan pekerjaanmu?
Apakah Anda membiarkan mereka tahu tentang perubahan jadwal?
Apakah Anda berbagi perubahan jadwal dengan tim?
Apakah Anda pikir Anda perlu menyesuaikan jadwal Anda?
Can you reschedule for tomorrow?
Apakah Anda menjaga jadwal Anda up to date?
Dapatkah Anda memperkenalkan diri dalam bahasa Inggris?
Apakah Anda dapat mempersiapkan lebih banyak bahan?
Kau sudah backup datamu?
Karir macam apa yang ingin kau miliki dalam jangka panjang?
Apakah Anda log kembali peralatan?
Apakah Anda memeriksa peralatan sebelumnya?
Bisakah kau datang ke kantor bukannya bekerja dari rumah?
Apakah Anda pikir rilis penuh lebih baik?
Apakah Anda pikir tidak apa-apa untuk mendistribusikannya secara global pada saat yang sama?
Apakah Anda pikir itu ide yang baik untuk memiliki mediator di tengah?
Apa kau di kantor sekarang?
Apakah Anda masih tertarik untuk mendengar lebih banyak tentang hal itu?
Apa kau ada waktu sekarang?
Apakah Anda bebas sekarang?
Dapatkah Anda membantu saya dengan ini sekarang?
Bisakah kau istirahat sebentar?
Bisa kita bicara sebentar?
Dapatkah Anda berbagi layar dengan saya sekarang?
Kau bisa ikut rapat sekarang?
Kau bisa ikut rapat sekarang?
Apa kau masih bisa mengubah prioritasmu sekarang?
Dapatkah Saudara menguraikan alasan Saudara untuk melamar?
Dapatkah Anda membuatnya?
Bisakah kau bergabung?
Dapatkah Anda menceritakan pengalaman baru - baru ini tentang berkolaborasi dengan orang lain?
Dapatkah Anda juga menemukan gaya terbaru?
Apakah Anda mempertimbangkan risiko tambahan?
Apakah Anda memiliki pikiran atau komentar tambahan?
Bisakah kau membawa bantuan tambahan?
Apakah Anda memerlukan informasi tambahan?
Apakah Anda memiliki item tambahan yang ingin ditambahkan?
Apakah Anda ingin menyesuaikan jadwal kerja Anda?
Dapatkah Anda menyesuaikan jadwal kerja Anda?
Apa kau sudah memberitahu ketua tim tentang waktu perjalananmu?
Kapan Anda berencana untuk mengirimkan laporan perjalanan bisnis Anda?
Apakah Anda siap untuk perjalanan Anda?
Apakah Anda siap untuk perjalanan Anda?
Apa kau sudah memposting hasil tesnya?
Apakah Anda membuat semua kasus tes?
Dapatkah Anda memeriksanya sebelum Anda meninggalkan pekerjaan?
Dapatkah Anda menginstal alat sekarang?
Bisakah Anda hanya berbagi nomor tiket Anda dengan saya?
Apakah Anda pikir kolaborasi antar tim diperlukan?
Apakah Anda memiliki banyak pengalaman bekerja dalam sebuah tim?
Apakah Anda akan melaporkan kepada pemimpin tim pertama?
Apakah Anda bertanya kepada pemimpin tim tentang hal itu terlebih dahulu?
Bisakah Anda mengganti nama file untuk mengikuti aturan?
Apakah Anda memiliki masalah dengan hasil evaluasi?
Apakah Anda membawa portofolio Anda dengan Anda?
Apa kau sudah menyiapkan berkas presentasinya?
Dapatkah Anda berbicara langsung dengan pemimpin tim jika Anda perlu?
Dapatkah Anda membantu saya mengatur set keterampilan yang diperlukan?
Dapatkah Anda menambahkan filter lagi ke dalamnya?
Apakah Anda juga mengunggah versi Korea?
Apakah Anda hanya perlu versi Korea?
Apakah Anda dapat mendokumentasikan solusi untuk saya?
Bisa kau lihat lagi peraturan perusahaan?
Apakah Anda terbiasa dengan aturan dan peraturan perusahaan?
Bagaimana kau memahami visi perusahaan?
Apakah Anda punya ide untuk meningkatkan kebijakan perusahaan kami?
Peran apa yang ingin Anda mainkan dalam membantu perusahaan berkembang?
Dapatkah Anda menyampaikan tanggapan kepada saya ketika Anda menerimanya?
Apa kau bisa datang ke pertemuan tepat waktu?
Apa yang membuat Anda terlambat untuk pertemuan?
Dapatkah Anda menghadiri pertemuan itu?
Dapatkah Anda menulis menit pertemuan sekarang?
Apakah Anda pikir lebih baik untuk mengadakan pertemuan online?
Apakah Anda harus menghadiri pertemuan itu?
Apakah Anda hanya mengurus pengaturan tindak lanjut?
Harap unggah ulang tanda terima yang hilang.
Bisakah Anda berbagi jadwal Anda untuk minggu depan.
Tolong tunjuk orang yang bertanggung jawab.
Tolong tag orang yang bertanggung jawab dan beritahu mereka.
Tolong sampaikan kepada penanggung jawab segera.
Silakan berbagi jawaban Anda setelah Anda menerimanya.
Bagaimana Anda ingin menerapkan kebijakan harga Anda?
Maukah Anda menunjuk seorang pemimpin untuk setiap kelompok?
Kau sudah periksa jalur persetujuannya?
Dapatkah Anda mengakomodasi jadwal pelanggan?
Apakah Anda sudah memberitahu pelanggan tentang persetujuannya?
Apakah Anda akan menelepon pelanggan secara langsung?
Bisakah Anda melihat email pengumuman?
Kau sudah periksa pemberitahuannya?
Apakah Anda juga memerlukan ringkasan yang dapat ditinjau oleh administrator?
Apakah Anda bersedia untuk memberikan saya izin?
Dapatkah Anda menanggapi atas nama kami selama waktu itu?
Apakah Anda menunjuk pengganti untuk periode itu?
Dapatkah Anda menutupi pekerjaan saya selama waktu itu?
Apakah Anda dapat mempersingkat jadwal pertemuan selama waktu itu?
Apa kau sudah meninjau isinya?
Apakah Anda perlu laptop berikutnya?
Silakan lihat daftarnya dan beritahu aku prioritas utamamu.
Apa kau punya rencana untuk mencapai tujuan itu?
Apakah Anda setuju dengan tujuan itu?
Dapatkah Anda menjadwalkan pertemuan pada saat itu?
Apakah Anda tersedia pada saat itu?
Apakah Anda tersedia pada saat itu?
Apakah Anda pikir Anda benar-benar dapat menempatkan ide itu ke dalam praktek?
Apakah Anda akan menyetujui permintaan itu?
Apakah semuanya baik-baik saja dengan jadwal itu?
Apakah Anda bersedia untuk bergabung dengan jadwal tersebut?
Dapatkah Anda menyajikan data itu?
Apakah Anda pikir itu cukup untuk data?
Apakah Anda ingin melihat ringkasannya?
Apa kau sudah melihat file itu?
Apakah Anda membutuhkan lebih banyak orang untuk proyek itu?
Apakah Anda dapat meninjau data saat itu?
Bisakah Anda menunjukkan hanya bagian-bagian yang secara teknis layak?
Harap hanya menyoroti bagian-bagian yang secara teknis mustahil.
Apakah Anda ingin tetap dengan format saat ini?
Dapatkah Anda mengkonfirmasi apakah tenggat waktunya benar?
Apakah Anda ingin membuat jadwal yang optimis?
Apakah Anda mengurus bug yang tersisa pertama?
Apa kau ada waktu untuk rapat besok pagi?
Apakah Anda akan tersedia untuk panggilan besok pagi?
Dapatkah Anda memberikan umpan balik besok?
Dapatkah Anda memberikan umpan balik besok?
Apakah Anda pikir itu benar bagi seseorang untuk membuat keputusan akhir?
Apakah Anda pikir ada risiko kehilangan?
Apakah Anda mempertimbangkan pilihan lain?
Apakah Anda memiliki informasi kontak lainnya?
Apakah Anda mempertimbangkan pilihan lain?
Kau lebih suka wawancara langsung?
Dapatkah Anda mengakomodasi jadwal CEO?
Ada hal lain yang ingin kau bicarakan?
Kau setuju dengan itu?
Apakah Anda pikir itu yang terbaik untuk menangani hanya dua dari mereka?
Apakah Anda melakukan pemeriksaan referensi?
Anda hanya dapat meninggalkan ulasan.
Apakah Anda membaca update manual?
Apakah Anda ingin memilih apa yang perlu Anda urus terlebih dahulu?
Apakah Anda ingin menjadwalkan ulang wawancara untuk tanggal yang berbeda?
Apakah Anda ingin mengatur ulang nomor target Anda?
Apakah Anda bersedia untuk melakukan wawancara cocok budaya?
Bisakah Anda melihat bahan presentasi dan meninjau mereka untuk saya?
Dapatkah Anda mendokumentasikan apa yang baru saja Anda jelaskan?
Apa kau bisa mencetak bahan distribusi untukku?
Sudah kau periksa struktur terbarunya?
Apakah Anda tahu format laporannya?
Apa kau pernah mengikuti pelatihan keamanan?
Apakah Anda mengikuti semua aturan keamanan?
Apakah Anda juga ingin melihatnya secara triwulanan?
Apakah Anda akan menghapus akun yang tidak perlu?
Apa kau pernah melihat kasus yang sama?
Bisa kau periksa apa ada yang hilang?
Apakah Anda hanya akan diberitahu secara terpisah oleh orang-orang yang memiliki alasan untuk tahu?
Apakah Anda singkat tim pada aturan baru?
Apakah Anda dapat memperkenalkan saya untuk memimpin tim baru Anda?
Apakah Anda menerima kontrak ditandatangani?
Bisakah Anda berbagi rencana penggunaan server Anda dengan saya?
Apakah Anda pikir itu akan berdampak pada kinerja?
Apakah Anda ingin menambahkan rincian lebih lanjut?
Apa kau menerimanya?
Bisa kau periksa ulang penerimanya untukku?
Apakah Anda ingin menyesuaikan pesanan?
Apa kau punya waktu?
Bisakah kau meluangkan waktu untukku?
Jam berapa menurutmu demonstrasi akan berlangsung?
Apakah Anda menerima pemberitahuan?
Menurutmu perusahaan mana yang terbaik?
Bagaimana Anda ingin menerapkannya?
Tugas seperti apa yang ingin Anda ambil?
Format apa yang menurutmu paling nyaman untuk ditonton?
Apakah Anda meninjau pertemuan menit dari kemarin?
Apakah Anda ingin mempersempit tanggung jawab pekerjaan Anda?
Berapa kisaran gajimu?
Dapatkah Anda mengatasinya dalam anggaran Anda?
Apakah Anda tahu batas anggaran?
Bisakah Anda menjelaskan alasan di balik perubahan proposal anggaran?
Apakah Anda memerlukan versi sebelumnya?
Apakah Anda pikir kita perlu mendiskusikan sesuatu hari ini?
Bisakah kau mengirimkan kontraknya hari ini?
Apakah Anda punya waktu sore ini?
Bisakah kita menjadwalkan pertemuan singkat untuk sore ini?
Apakah Anda setuju untuk meningkatkan pertemuan daring?
Apa yang membuatmu melamar di perusahaan kami?
Maukah Anda mulai dengan beberapa tugas yang lebih ringan?
Apakah Anda ingin mengambil prioritas wawancara pertama?
Apakah Anda setuju untuk menyesuaikan prioritas?
Apakah Anda ingin mengujinya di lingkungan produksi?
Kau sudah bertemu langsung dengan pelanggan ini?
Apakah Anda pikir pelatihan ini akan membantu tim kami?
Apakah Anda ingin memasukkan fitur ini dalam kuartal ini?
Apakah Anda singkat supervisor Anda tentang hal ini?
Apakah Anda setuju untuk memperkenalkan alat ini?
Apakah Anda bertanya kepada tim IT tentang masalah ini?
Apakah Anda akan menyetujui perubahan ini?
Bisa kau jelaskan bagian ini lagi?
Apakah Anda memahami desain ini?
Apakah Anda pikir nomor ini realistis?
Apakah Anda pikir perintah ini baik-baik saja?
Apakah Anda setuju dengan proposal ini?
Apakah Anda setuju dengan proposal ini?
Apakah Anda pikir ada sesuatu yang salah dengan ini?
Bagaimana Anda ingin mengatasi masalah ini?
Bisa kau urus ini dulu?
Apakah Anda setuju dengan jadwal ini?
Apakah Anda juga akan mengirimkan informasi ini ke tim penjualan?
Apakah Anda setuju dengan proposal ini?
Apakah Anda pikir Anda dapat mempekerjakan kandidat ini?
Apa kekuatanmu dalam peran ini?
Apakah Anda ingin melanjutkan proses perekrutan ini?
Apakah Anda ingin menyimpan format ini?
Apakah Anda harus berada di sini untuk pertemuan ini?
Kapan saya bisa berharap untuk mendengar hasil wawancara ini?
Apakah Anda harus menghadiri wawancara ini?
Apa kau bekerja dari rumah minggu ini?
Apakah Anda memeriksa email Anda sebelumnya?
Apakah Anda menerima dokumen penyerahan?
Apakah Anda meninjau materi penyerahan?
Apa kau sudah memeriksa perkembangan pemagang?
Apakah Anda pikir Anda dapat menyesuaikan jadwal?
Bisakah kau menghubungiku lagi lewat telepon?
Apakah Anda ingin lebih banyak akses?
Apakah Anda menerima informasi koneksi?
Apa kau punya dokumen yang harus kupersiapkan?
Apakah Anda pikir ada fitur yang harus dikecualikan?
Apakah Anda memiliki versi terbaru dari sistem organisasi?
Apakah Anda pikir Anda bisa sedikit lebih agresif?
Apakah Anda melihat sistem yang sama seperti saya sekarang?
Apakah Anda akan membiarkan staf tahu tentang hal ini?
Bisakah Anda ceritakan tentang situasi saat ini?
Dapatkah Anda memberikan referensi orang?
Dapatkah Anda memberikan saya beberapa bahan referensi?
Apakah Anda akan memasukkan bahwa ke dalam posting pekerjaan?
Apa kau sudah selesai memeriksa daftarnya?
Apakah Anda hanya perlu file terbaru?
Bisakah kau katakan padaku siapa yang memiliki keputusan akhir dalam hal ini?
Apakah Anda akan menetapkan tugas tambahan?
Apakah Anda pikir Anda membutuhkan bantuan ekstra?
Apakah Anda pikir kita membutuhkan staf tambahan?
Apakah Anda membutuhkan staf tambahan?
Apa ada grafik lain yang ingin kau lihat?
Apa kau punya pertanyaan lain?
Apakah Anda memiliki pertanyaan tambahan yang ingin Anda tambahkan?
Apa kau punya seseorang yang ingin kau tambahkan?
Apakah Anda menyerahkan laporan harian Anda?
Apakah Anda mempersiapkan dokumen yang diperlukan untuk perjalanan Anda?
Kau sudah periksa kalendermu?
Kau hanya perlu meninjau kasus ini.
Dapatkah Anda menambahkan portofolio lain untuk pengajuan Anda?
Anda hanya dapat menambahkan filter dan menggunakannya.
Apakah Anda dapat memutuskan prioritas solusi?
Apakah Anda bersedia untuk berbagi dengan tim humas juga?
Can you also do a video interview?
Apakah Anda dapat mengambil menit untuk pertemuan?
Harap perbarui dasbor Anda.
CEO menempatkan nilai tinggi pada membangun hubungan yang kuat dengan pelanggan kami.
Umpan balik apa yang Anda terima atas pencapaian itu?
Perwakilan memerintahkan kita untuk menstandarisasi format dokumen.
CEO telah setuju untuk menerima laporan kinerja setiap bulan.
CEO saat ini sedang meninjau mempekerjakan staf baru.
CEO menandatangani kontrak kemarin.
CEO ingin memangkas anggaran sedikit.
CEO akan mengunjungi kantor sore ini.
CEO menyarankan kita untuk mengidentifikasi potensi risiko sebelumnya.
Bagaimana Anda melihat hal ini, Bapak Presiden?
CEO ingin meninjau kembali arah proyek ini.
CEO menekankan pentingnya mencapai target kuartal ini.
CEO memuji pencapaian ini.
CEO akan mengunjungi kantor pusat minggu ini.
Siapkan lingkungan demo Anda.
Silakan tinjau kembali panduan desain.
Apakah tim desain juga sudah menyiapkan versi mobile?
Dapatkah tim desain memberi kita konsep desain baru hari ini?
Apakah tim desain menggabungkan semua revisi?
Tim desain mengirim tiga rancangan yang berbeda.
Tim desain mengirimkan gambar preview hari ini.
Apakah tim desain berkonsultasi dengan agen eksternal?
Dapatkah tim desain mematuhi panduan warna?
Silakan coba log masuk.
Simpan laporan sebagai PDF dan unggah.
Tim pemasaran meminta pengenalan singkat untuk media sosial.
Tim pemasaran secara khusus meminta kami mematuhi pedoman desain.
Tim pemasaran meminta untuk segera melihat hasil kampanyenya.
Tim pemasaran ingin memajukan jadwal kampanye.
Silakan tulis subjek email Anda dengan cara yang jelas dan ringkas.
Silakan tulis subjek email dengan cara yang jelas dan ringkas.
Kirim email.
Kirim email segera.
Silakan periksa email Anda.
Mohon berikan penjelasan terperinci tentang pendapat Anda tentang wawancara tersebut.
Bisakah kita menjadwal ulang wawancaranya?
Mohon informasikan jadwal wawancara kepada pemohon.
Silakan isi formulir evaluasi wawancara.
Bisa beritahu aku kapan langkah selanjutnya?
Apakah Anda pikir resume saya perlu beberapa pekerjaan?
Bisakah kau jelaskan tugas-tugas yang akan aku tanggung?
Apakah Anda pikir saya cocok untuk posisi saya melamar?
Bisakah Anda memberi kami gambaran singkat tentang suasana tim?
Sebelum wawancara, pastikan untuk meninjau kembali resume Anda dengan hati-hati.
Apakah Anda pernah menggunakan produk kami sebelumnya?
Harap mengganti nama dokumen agar sesuai dengan aturan.
Harap catat orang yang meninjau dokumen.
Mohon setujui dokumen tersebut.
Simpan dokumen dalam bahasa Inggris juga.
Harap juga menulis dokumen dalam bahasa Inggris.
Harap perbaiki semua jenis yang ada dalam dokumen.
Jika kau menemukan masalah, tolong laporkan padaku segera.
Jika Anda pikir Anda akan terlambat untuk pertemuan, tolong beritahu saya terlebih dahulu.
Apa Tn. Park sudah login ke sistem baru?
Apakah Mr Park berbagi hasil pertemuan kemarin dengan Anda?
Bisakah Mr Park menangani ini sendiri?
Apakah Mr Park memeriksa file ini?
Apa Tn. Park sudah menyampaikan laporan perjalanan bisnisnya?
Manajer Park akan senang untuk menunjukkan orang baru di sekitar.
Manajer Park mengawasi proyek ini.
Manajer Park mengkoordinasikan jadwal dengan tim HR.
Apa Manager Park ada di ruang rapat saat ini?
Manajer Park memindahkan pertemuannya ke sore hari.
Mr Park masih belum mengirim data yang kita minta kemarin.
Manajer menyerahkan kontrak kepada tim hukum.
Bisa tolong kirimkan bahan presentasinya terlebih dahulu.
Silakan periksa jadwal Anda.
Harap konfirmasi tanggal penyebaran.
Pastikan untuk mencadangkan file Anda sebelum menyebarkan.
Harap pastikan untuk mengujinya secara menyeluruh sebelum penyebaran.
Jalankan tes sebelum penerapan.
Silakan daftarkan informasi versi dalam tabel.
Tim hukum menanyakan waktu perpanjangan kontrak.
Tim hukum telah meminta dokumen kontrak asli lagi.
Tim hukum meminta Anda menandatangani kontrak.
Tim hukum mengatakan tanda tangannya hilang.
Apakah tim hukum mengatakan mereka akan mengirim versi revisi hari ini?
Harap perbarui jadwal Anda di kalender.
Harap beritahu anggota tim tentang jadwal yang diperbarui.
Silakan kirim laporan sebagai PDF.
Silakan ringkas laporan secara singkat.
Tolong bagikan laporannya.
Tolong kirimkan laporannya akhir hari ini.
Tolong tulis laporannya.
Silakan tulis laporan Anda dalam format standar.
Harap ikuti peraturan keamanan.
Harap ikuti peraturan keamanan.
Jika Anda telah kehilangan token keamanan Anda, silakan melaporkannya segera.
Harap ubah kata sandi Anda untuk tujuan keamanan.
Tolong bawa kartu keamananmu.
Tim keamanan menyarankan kami untuk mengubah kata sandi kami secara teratur.
Tim keamanan berencana memblokir berbagi tautan eksternal.
Tim keamanan telah membatasi penggunaan perangkat penyimpanan eksternal.
Manajer memerintahkan kami untuk mengakomodasi permintaan pelanggan sebanyak mungkin.
Apakah manajer juga meminta Anda untuk berdiskusi dengan tim lain?
Manajer menginstruksikan kami untuk menerapkannya sebagai proyek percontohan terlebih dahulu.
Manajer memerintahkan kita untuk menyederhanakan sistem pelaporan.
Apakah manajer meminta Anda untuk mengubah format laporan?
Manajer mengatakan kepada saya untuk menimbang biaya terhadap manfaat.
Manajer sedang memeriksa ulang anggaran.
Berapa banyak anggaran yang diminta manajer untuk Anda potong?
Kenapa kau menunda rapatnya?
Apakah manajer memberi Anda izin untuk menggunakan perusahaan eksternal?
Apakah Anda puas dengan kinerja kami?
Apakah manajer mendengar pendapat tim kami?
Kapan manajer menyuruh kita menyelesaikannya?
Apakah manajer mengatakan tidak apa-apa dengan arah ini?
Apakah manajer meminta Anda untuk menyerahkan masalah ini besok?
Apakah manajer mengatakan dia akan memutuskan masalah ini hari ini?
Dengan siapa manajer meminta untuk berbagi rencana ini?
Manajer menyebutkan bahwa jadwalnya cukup padat.
Manajer saat ini sedang meninjau kemungkinan untuk mendatangkan staf tambahan.
Harap hapus berkas yang tidak diperlukan.
Harap mengganti kata sandi Anda.
Harap mengganti kata sandi Anda secara teratur.
Harap perbarui informasi kontak darurat Anda.
Tolong hitung ulang biayanya.
Silakan atur dan kirimkan tanda terima pengeluaran Anda.
Menangani pengeluaran.
Tolong perbarui kode biayanya.
Silakan mengajukan permohonan untuk persediaan yang diperlukan.
Tolong sampaikan laporan kejadiannya.
Kirim pemberitahuan di papan buletin perusahaan.
Harap merespon melalui sistem pesan internal kami.
Harap pastikan untuk mengunci pintu kantor.
Tolong kirimkan rincian penggunaannya.
Tolong kembalikan kartu identitas karyawanmu.
Mohon berikan penjelasan terperinci.
Harap juga melampirkan foto.
Silakan kirim laporan post-mortem.
Please provide the new employee with the necessary equipment.
Coba template baru.
Lihatlah alat manual yang baru.
Lihatlah proses baru.
Silakan gunakan format baru.
Tolong beritahu saya hasil pemeriksaan dokumen pada akhir hari ini.
Tolong periksa kembali dokumennya.
Tolong periksa dokumennya.
Silakan pindai tanda tangan Anda dan unggah.
Harap tambahkan tanda tangan Anda.
Silakan tanda tangan dan mengembalikannya.
Silakan periksa status server.
Harap laporkan hasil pemeriksaan server.
Silakan tulis dan kirim surat sampul.
Harap merefleksikan perubahan sesegera mungkin.
Silakan kirim versi revisi lagi.
Harap kirimkan bahan slide sebelum pertemuan dimulai.
Setelah disetujui, silakan lanjutkan dengan tindakan segera.
Silakan kirim catatan waktu Anda.
Siapa yang memantau sistemnya?
Apakah sistemnya juga sama di ponsel?
Mengapa sistem selalu tampak lambat di pagi hari?
Bisakah sistemnya diakses dari luar?
Sistem akan dimatikan sementara selama pemeliharaan.
Sistem ini dijadwalkan akan ditingkatkan selama akhir pekan.
Sistem saat ini berfungsi normal.
Apa sistemnya masih rusak?
Silakan kirimkan draft Anda.
Bisakah Anda membuat video demo untuk saya terlebih dahulu?
Bisakah Anda menunjukkan video demonstrasi kepada tim.
Tolong buat akun baru dan beritahu aku.
Para karyawan baru menghadiri sesi perkenalan perusahaan hari ini.
Desain mana yang paling Anda sukai?
Harap tetap memberikan informasi kepada tim tentang detail pembaruan.
Harap simpan catatan kerja.
Silakan cetak instruksi kerja.
Bisakah Anda menjadwalkan waktu yang cocok untuk Anda.
Apa kau sudah melihat panduan layanan pelanggan kami?
Menurutmu apa cara terbaik untuk menangani perubahan shift?
Apakah Anda memeriksa apakah itu memenuhi syarat untuk penggantian?
Apa pendapat Anda tentang keputusan itu?
Apakah Anda dapat mempersiapkan diri tepat waktu?
Silakan tulis tujuan yang ingin Anda capai.
Menurutmu siapa yang akan menjadi mentor yang baik?
Tolong perbarui kami setiap pagi.
Anda benar-benar harus berada di sana.
Apa kau sudah mempersiapkan presentasimu?
Apakah Anda memeriksa baris diperbarui?
Sudahkah Anda memeriksa konten yang diperbarui?
Apa kau sudah memeriksa tabel gaji terbaru?
Menurutmu pasar mana yang lebih dulu?
Menurutmu berapa jumlah yang masuk akal?
Menurutmu tugas apa yang cocok untukmu?
Kriteria apa yang menurutmu terbaik untuk membagi sesuatu?
Tugas macam apa yang ingin Anda tugaskan?
Otomatisasi seperti apa yang menurut Anda dibutuhkan?
Alat apa yang Anda suka gunakan?
Apa yang bisa kau potong?
Apakah Anda meninggalkan catatan pekerjaan Anda di wiki?
Apakah Anda dapat membuatnya bekerja tepat waktu?
Apa kau puas dengan frekuensi pertemuan kita?
Harap konfirmasi tanggal yang dapat diperpanjang.
Harap lampirkan tanda terima Anda.
Tim penjualan meminta saya untuk menunjukkan kepada mereka demo di pertemuan pelanggan.
Tim penjualan meminta kami untuk menyediakan materi acara terlebih dahulu untuk acara bulan depan.
Tim penjualan mengatakan bahwa target bulan ini agak ambisius.
Tim penjualan juga meminta untuk memposting pekerjaan.
Harap merespon pada akhir hari ini.
Harap merespon pada akhir hari ini.
Harap kirim ulang versi yang dikoreksi.
Tolong persiapkan pertemuan sore ini.
Tolong beritahu aku jika sudah selesai.
Tolong berhenti berbagi secara eksternal.
Perwakilan kami hanya tersedia sore ini.
Departemen kami perlu mengurangi biaya bulan depan.
Apakah departemen kami akan mempekerjakan lebih banyak staf bulan depan?
Departemen kami akan pindah bulan depan.
Kepala departemen kami ingin menyelesaikan semua pertemuan untuk minggu ini.
Kepala departemen kami ingin menerima update harian tentang tugas-tugas yang berjalan di belakang jadwal.
Manajer kami ingin menerima laporan kunjungan pelanggan.
Manajer kami telah menyarankan agar kita mulai mengurangi pekerjaan jarak jauh dari kuartal berikutnya.
Kami akan memastikan untuk mengirimkan pengumuman kepada semua orang di tim.
Tim kami akan mengirimkan umpan balik kami besok.
Tim kami akan memasuki tahap pengujian mulai besok.
Siapa yang akan menangani layanan pelanggan untuk tim kami?
Bisakah kita mendapatkan bantuan dari departemen lain?
Tim kami akan mengunjungi klien minggu depan.
Apakah tim kita bisa memenuhi tenggat waktu?
Tim kami akan standarisasi konvensi penamaan untuk dokumen.
Jika kita menemukan masalah, kita akan posting mereka dalam obrolan grup segera.
Apa lingkup kita atau apa yang ada dalam bidang tanggung jawab kita?
Kami akan mengatur ulang tugas tim kami.
Apakah kita harus memasukkan beberapa jam ekstra malam ini?
Akankah tim kita bisa memberikan hasilnya hari ini?
Tim kami hanya akan menerima panggilan konsultasi di pagi hari.
Tim kami hanya akan menerima email eksternal melalui akun ini.
Bisakah kita menggunakan perusahaan eksternal untuk tim kita?
Apakah Anda pikir itu ide yang baik bagi tim kami untuk outsource?
Haruskah tim kami memprioritaskan pengembangan fitur ini?
Bagaimana kita memecah dan mengatasi masalah ini sebagai sebuah tim?
Tim kami akan memberikan prioritas utama untuk mengatasi masalah ini.
Apakah lebih baik bagi tim kami untuk memiliki dua orang bekerja pada ini bersama-sama?
Bisakah tim kami mempersiapkan demo pada akhir bulan ini?
Tim kami telah melampaui target triwulanan.
Kami mengadakan makan malam tim Jumat ini.
Apakah kita akan bekerja lembur lagi minggu ini?
Tim kami telah memutuskan untuk mengadakan presentasi kinerja kali ini.
Tim kami akan menyimpan catatan harian kemajuan kami.
Haruskah kita juga membuat laporan?
Tim kami akan mendokumentasikan hasil tes.
Bisakah kita mengamankan personil pengujian tambahan untuk tim kita?
Apakah lebih baik bagi tim kami untuk mengadakan pertemuan kami secara online?
Pemimpin tim kami menyarankan agar kami sedikit mengurangi respon pelanggan kami.
Pemimpin tim kami menyarankan agar kami menetapkan anggota tim yang berdedikasi untuk setiap pelanggan.
Pemimpin tim kami menyarankan agar kami menstandarisasi judul dokumen.
Pemimpin tim kami menekankan pentingnya mendokumentasikan semuanya.
Pemimpin tim kami menyarankan agar kami memasangkan pengembang baru dengan mentor.
Ketua tim kami menyarankan agar kami menyewa lebih banyak pekerja magang untuk paruh kedua tahun ini.
Pemimpin tim kami menyarankan agar kami meninjau kembali dan menetapkan tujuan baru untuk tahun ini.
Ketua tim kami meminta kami untuk mengirimkan video demo pada akhir minggu ini.
Pemimpin tim kami menyarankan agar kami mengadakan pertemuan seminggu sekali, bukannya lebih sering.
Pemimpin tim kami menyarankan agar kami beralih ke alat kolaborasi baru.
Apakah perusahaan kami menutupi biaya pendidikan?
Perusahaan kami bersiap-siap untuk ekspansi besar ke pasar internasional tahun depan.
Mulai besok, perusahaan kami akan mulai bekerja 30 menit sebelumnya.
Perusahaan kami telah memperpendek siklus penggantian laptop.
Perusahaan kami akan melakukan sesi pelatihan untuk pewawancara bulan depan.
Perusahaan kami akan melakukan reorganisasi bulan depan.
Perusahaan kami telah memutuskan untuk memberikan tugas praktek selama wawancara.
Apakah perusahaan kami berencana untuk mengungkapkan standar gajinya berdasarkan kinerja?
Apakah perusahaan kami membayar lembur?
Tahun ini, perusahaan kami telah menetapkan KPI baru.
Apakah perusahaan kami akan mempekerjakan magang lagi tahun ini?
Apakah perusahaan kami akan merevisi kebijakan kerja jarak jauh?
Apakah kita mempertimbangkan untuk menerapkan proyek ini ke pasar internasional juga?
Perusahaan kami dijadwalkan untuk menjalani audit eksternal bulan ini.
Perusahaan kami baru saja mengubah sistem kesejahteraannya.
Apakah perusahaan kami memiliki kebijakan tentang pekerjaan jarak jauh?
Kita perlu menjalankan proses QA lagi.
Apakah kita perlu menyelesaikan keluhan pelanggan dalam sehari?
Haruskah kita menjaga informasi pelanggan tetap aman?
Kami akan mengadakan pertemuan pelanggan secara online.
Kita perlu mempersempit ruang lingkup yang klien kita cari.
Bisakah kita memenuhi tenggat waktu untuk pembangunan?
Bisakah kita membuat penyesuaian dengan kondisi itu?
Apa kita perlu menyerahkan draftnya hari Jumat?
Apakah kita perlu mengirimkan video demo besok?
Bisakah kita merilis versi berikutnya lebih cepat dari jadwal?
Apakah kita bersiap-siap untuk proses perekrutan kuartal berikutnya?
Haruskah kita mengantisipasi risiko sebelumnya?
Kita perlu melatih kembali protokol keamanan.
Kita perlu mendapatkan persetujuan untuk biaya pertama.
Haruskah kita mengumpulkan umpan balik pengguna?
Kita harus mengikuti aturan baru.
Kami akan melakukan peninjauan kinerja minggu depan.
Apakah kita berencana untuk memperkenalkan alat baru?
Berapa banyak kita bisa menyesuaikannya?
Haruskah kita menstandarisasi proses kerja kita?
Kita perlu memangkas anggaran kita sedikit.
Kami akan menyelesaikan wawancara untuk rekrutan baru kami hari ini.
Apakah kita perlu membuat keputusan hari ini?
Kita perlu mengumpulkan pendapat kita pada akhir hari ini.
Kita akan membahasnya setelah pertemuan eksternal selesai.
Haruskah kita memberikan tanggapan resmi tentang hal ini?
Kita perlu meninjau kembali dan menyesuaikan tujuan kita untuk kuartal ini.
Kami akan melakukan peninjauan kode minggu ini.
Haruskah kita dengan jelas menentukan peran kita dalam proyek ini?
Haruskah kita menyelidiki penyebab keterlambatan?
Apakah kita perlu menyerahkan laporan keuangan kita kepada publik?
Apakah kita mengadakan pertemuan penuh setiap bulan?
Kami akan menulis ulang deskripsi pekerjaan.
Kami akan mengumumkan kandidat terakhir yang sukses minggu depan.
Apakah kita akan check-in pada tim tujuan secara triwulanan?
Kami akan berbagi hasil evaluasi dengan semua anggota staf.
Apa kita kekurangan staf?
Kami memiliki sangat sedikit ruang untuk negosiasi.
Bisakah kita beralih ke alat kolaborasi yang berbeda?
Tim operasi berencana untuk menerapkan proses login dua langkah.
Tim operasi berencana memperkenalkan alat pemantauan baru.
Tim operasi menginstruksikan kami untuk membuat akun karyawan baru sehari sebelumnya.
Tim operasi sedang mencari untuk mengubah proses respon insiden mereka.
Tim operasi telah memperbarui format laporan insiden.
Tolong jangan hapus file aslinya.
Harap kirimkan dokumen asli.
Tolong kirimkan dokumen aslinya.
Tolong periksa kembali perkiraan ini.
Apakah kontrak ini memerlukan persetujuan Anda?
Bisakah kita memperpanjang tenggat waktu ini?
Siapa yang bertanggung jawab atas persetujuan akhir pada dokumen ini?
Kepada siapa aku harus menunjukkan dokumen ini terlebih dahulu?
Dokumen ini harus disimpan dalam folder yang aman.
Apakah Anda juga memerlukan dokumen ini dalam bahasa Inggris?
Dapatkah Anda selesai membaca dokumen ini pada akhir hari ini?
Dokumen ini tidak diperbolehkan dibawa ke luar negeri.
Haruskah aku juga berbagi dokumen ini dengan tim HR?
Dokumen ini hanya boleh digunakan dengan versi terbaru.
Lihatlah dokumen ini.
Laporan ini akan disampaikan langsung ke tim manajemen.
Laporannya akan dibagikan besok pagi.
Haruskah aku menyerahkan laporan ini langsung ke kepala departemen?
Laporan harus akurat dalam jumlah.
Apakah laporan ini hanya perlu nomor?
Haruskah laporan ini diperbarui dengan nomor terbaru?
Dapatkah saya melampirkan banyak file ke laporan ini?
Haruskah aku mengirim laporan ini sebelum pertemuan?
Dapatkah saya menangani hal ini sendiri?
Jadwal diubah atas permintaan pelanggan.
Apakah jadwal ini sudah disepakati dengan pelanggan?
Jadwal ini dikoordinasikan dengan jadwal departemen lainnya.
Apakah tim lain tahu tentang jadwal ini?
Setiap perubahan jadwal ini harus diumumkan terlebih dahulu.
Bisakah kita memindahkan jadwal ini ke pagi hari?
Dapatkah saya mengubah jadwal ini ke sore hari?
Dapatkah jadwal ini dilakukan secara online sepenuhnya?
Apakah jadwal ini ditujukan untuk jumlah peserta yang lebih banyak?
Bisakah kita melanjutkan proyek ini tanpa persetujuan pelanggan?
Siapa yang bertugas mengawasi proyek ini dari awal hingga akhir?
Apakah proyek ini memerlukan presentasi?
Departemen mana yang akhirnya bertanggung jawab untuk membuat keputusan akhir pada proyek ini?
Apakah proyek ini akan sesuai dengan anggaran kita?
Di mana saya bisa mendapatkan dana untuk proyek ini?
Proyek ini memakan waktu lebih lama dari yang diharapkan.
Pengujian untuk proyek ini akan selesai pada akhir hari ini.
Kenapa lama sekali agar proyek ini disetujui?
Bisakah kita outsource proyek ini?
Haruskah kita bertanggung jawab bersama untuk proyek ini?
Apa potensi risiko atau bahaya yang terkait dengan proyek ini?
Proyek ini harus dijalankan pada akhir bulan ini.
Apakah akan ada perubahan lebih lanjut pada jadwal proyek?
Proyek ini memerlukan personel uji tambahan.
Kirim email segera.
Lihatlah gambar-gambar setelah mengunduhnya.
Mari kita atur ulang prioritas kita untuk minggu ini.
Apakah tim relokasi sudah menyelesaikan pengaturan tempat duduk?
Segera daftarkan masalahmu dengan pelacak.
Apa tim HR sudah berbagi rencana latihan denganmu?
Apa tim HR sudah menyelesaikan jadwal wawancaranya?
Tim HR telah membuat templat baru untuk umpan balik pewawancara.
Tim HR telah memperbarui tabel gaji.
Bisakah tim HR mengirimkan surat penawaran?
Tim HR meminta status penyelesaian pelatihan tahun ini.
Dapatkah tim HR menyesuaikan tanggal mulai karyawan baru?
Apakah tim HR menyebutkan bahwa mereka membutuhkan informasi tambahan terkait proses perekrutan?
Apakah jadwal perekrutan telah diselesaikan?
Tim HR telah memperpanjang tawaran untuk kandidat terakhir.
Apakah tim HR menerima semua informasi kandidat?
Tim HR meminta saya untuk memberikan evaluasi rinci dari para kandidat.
Harap perbarui jadwal Anda.
Harap tambahkan jadwal ke kalender Anda.
Bagaimana tim manajemen mengevaluasi indikator tersebut?
Silakan kirimkan dokumen lamaran kerja Anda.
Tolong kirimkan datanya hari ini.
Kumpulkan data Anda ke dalam satu folder.
Anda bebas untuk bangun dari kursi Anda.
Harap catat jam kerja Anda.
Silakan log out setelah Anda selesai dengan pekerjaan Anda.
Untuk menyewa peralatan, silakan membuat reservasi terlebih dahulu.
Tolong periksa peralatannya.
Silakan periksa jumlah inventaris.
Tim keuangan meminta saya untuk mendapatkan persetujuan sampai tingkat kedua.
Tim keuangan mengklaim bahwa kode pengeluaran salah.
Tim keuangan meminta tanda terima asli.
Tim keuangan secara khusus menginstruksikan saya untuk mencatat alasan untuk anggaran overrun.
Tim keuangan meminta dokumentasi lebih lanjut untuk mendukung transaksi kartu.
Silakan periksa pemberitahuan restart.
Saya berencana untuk melakukan putaran pertama wawancara online.
Aku akan membuat kasus tambahan yang diminta QA.
Aku sudah memasukkan semua umpan balik dari tim QA.
Aku sudah mengatur izin akses untuk server pengembangan.
Saya pikir jadwal pembangunan berjalan di belakang jadwal.
Saya telah meninjau perkiraan lagi.
Aku meninggalkan respon untuk penyelidikan pelanggan.
Aku akan menanggapi pertanyaan pelanggan segera.
Aku akan singkat tim pada hasil pertemuan pelanggan kami.
Aku akan meninjau dan menyelesaikan agenda pertemuan pelanggan kami.
Saya akan meringkas kekhawatiran pelanggan dan berbagi dengan Anda.
Aku sudah mengumpulkan dan memposting keluhan pelanggan.
Aku akan mencoba menghubungi pelanggan lagi.
Saya ingin mendiskusikan kontrak jangka panjang dengan klien kami.
Aku akan menghubungi pelanggan segera.
Aku sudah mengumpulkan barang-barang keamanan yang diminta pelanggan.
Aku akan berbagi draft dengan tim segera.
Saya dapat memberikan Anda dengan tingkat kehadiran dalam bentuk numerik.
Aku sudah mengumpulkan semua permintaan mendesak di satu tempat.
Aku sudah memeriksa anggaran yang tersisa.
Jadwal kerjaku fleksibel besok.
Aku akan menyiapkan estimasi besok.
Aku akan memperbarui kasus tes besok.
Aku akan sering keluar kantor mulai besok.
Saya telah memilih fitur yang akan disertakan dalam versi berikutnya.
Saya ingin mengisi posisi di kuartal berikutnya.
Aku akan melakukan wawancara teknis dengan kandidat Rabu depan.
Aku akan mulai membuat persiapan untuk perjalanan saya minggu depan.
Aku sudah mengambil cuti untuk minggu depan.
Saya berencana untuk mengambil cuti tahunan saya minggu depan.
Aku sudah memasukkan semua rencanaku sampai bulan depan.
Aku akan mengganti orang yang bertanggung jawab pada akhir hari ini.
Aku memeriksa dengan orang yang bertanggung jawab untuk mengkonfirmasi.
Saya berencana untuk membuat beberapa penyesuaian untuk struktur database.
Aku sudah menyelesaikan jadwalnya dengan tim desain.
Aku sudah memecahkan faktor risiko ke dalam tabel.
Sayangnya, karena konflik penjadwalan, hanya satu orang yang dapat menghadiri wawancara.
Aku sudah memilah jadwal wawancara yang bertentangan satu sama lain.
Aku sudah membuat daftar pertanyaan untuk wawancara.
Aku sudah memformat dokumennya agar sesuai dengan standar perusahaan kita.
Saya juga menulis dokumen dalam bahasa Inggris.
Saya membuat video untuk mereproduksi masalah dan mengirimkannya kepada Anda.
Saya telah mengidentifikasi masalah ini dan saya mengambil langkah-langkah untuk mengatasinya.
Aku sudah mengirimkan link pertemuan ke semua orang.
Aku mengatur ulang perintah presentasi.
Saya telah menyertakan logo perusahaan dalam bahan presentasi.
Saya telah mengatur bahan presentasi dengan cara yang mudah untuk diikuti.
Aku baru saja memeriksa log server.
Aku baru saja memposting versi terbarunya.
Aku baru saja meng-upload file yang direvisi.
Aku berbagi daftar periksa pra-deployment dengan semua orang.
Saya ingin menstandarisasi format laporan.
Akan kusampaikan laporannya sore ini.
Saya juga telah menyiapkan email pemberitahuan bagi mereka yang tidak lulus.
Aku membaca ulang peraturan internal perusahaan.
Aku mengumumkannya melalui sistem pesan internal perusahaan.
Aku meminta akses ke sistem internal perusahaan.
Saya akan memposting kebijakan baru dalam bahasa Korea dan Inggris.
Saya menjelaskan pekerjaan kepada magang baru.
Aku akan menjelaskan struktur tim kepada anggota tim baru.
Aku berbagi jadwal terbaru dengan departemen.
Saya dapat menunjukkan hasil tes kinerja dengan membandingkannya.
Aku sudah memasukkan semua perubahan.
Aku akan menguji fitur baru pertama.
Saat ini aku sedang mempersiapkan presentasi tentang layanan baru kita.
Saya telah menulis panduan selamat datang untuk karyawan baru.
Aku membuat akun untuk karyawan baru.
Saya ingin bergabung dengan proyek baru.
Aku telah mengidentifikasi kekuatan anggota tim baru kita.
Saya akan menciptakannya kembali dalam versi yang lebih user-friendly untuk praktisi.
Aku mengirim email permintaan maaf ke pelanggan kemarin.
Aku bekerja sampai larut malam kemarin.
Aku memeriksa semua bahan yang kau minta kemarin.
Saya diberitahu bahwa pekerjaan yang saya minta kemarin masih belum selesai.
Aku mendukung pekerjaan yang kulakukan kemarin.
Aku mendokumentasikan ide-ide yang keluar dari pertemuan kemarin.
Aku sudah mengambil alih pekerjaan baru sejak kemarin.
Aku akan mengirimkan laporan penjualan mingguan.
Aku sudah menyusun persyaratan penjualan.
Saya bekerja dengan tim penjualan untuk menyesuaikan harga.
Aku sudah memperbarui rencana anggaran.
Aku sudah mencadangkan data lamaku.
Aku telah memperbarui manual respon pelanggan hari ini.
Aku akan menangani presentasi tentang pendidikan hari ini.
Aku harus menyerahkan laporanku hari ini.
Saya ingin menyelesaikan agenda untuk hari ini.
Aku akan mengirimkan pembayarannya pada akhir hari ini.
Akan kuberitahu hasilnya akhir hari ini.
Aku akan menyerahkan persetujuan pada akhir hari ini.
Saya mengajukan permintaan anggaran saya hari ini.
Aku agak terlambat untuk bekerja pagi ini.
Aku akan fokus meneliti data hari ini.
Aku bekerja dari rumah hari ini.
Aku mengirim kontrak ke klien hari ini.
Aku sudah memesan makan siang tim untuk hari ini.
Aku akan memimpin rapat tim hari ini.
Aku akan menyelesaikan penyerahan pekerjaanku pada akhir hari ini.
Aku sudah selesai menanggapi semua emailku pagi ini.
Saya memiliki dua pertemuan dijadwalkan untuk pagi hari.
Aku sudah mengoreksi semua kesalahan ketik.
Aku akan menghubungi tim pengembang sore ini.
Saya ingin berlatih presentasi yang dijadwalkan sore ini.
Aku melanggar jadwal onboarding pada hari.
Saya telah berbagi jadwal pertemuan dengan Anda sebelumnya.
Saya membandingkan kutipan dari perusahaan eksternal.
Saya telah menyusun laporan yang meringkas kinerja departemen kami.
Aku sudah merangkum pro dan kontra dari produk kita.
Aku akan mengatur ulang tujuan tim kita.
Aku sudah menyusun daftar keterampilan yang dibutuhkan tim kita.
Aku terhubung dari jarak jauh ke sistem.
Saya ingin menjelaskan dengan jelas otoritas pengambilan keputusan saya.
Akhirnya aku menyetujui kontrak ini.
Saya pikir yang terbaik adalah untuk menerapkan fitur ini terlebih dahulu.
Aku akan menyampaikan masalah ini ke departemen lain.
Saya pikir kita perlu mengatasi masalah ini terlebih dahulu.
Saya merasa sulit untuk menangani tugas ini sendiri.
Aku akan mengevaluasi kembali prioritas untuk tugas ini.
Aku akan memprioritaskan masalah ini.
Aku akan mengirimkan data ini ke CEO.
Aku akan berbagi informasi ini dengan tim.
Aku benar-benar melihat ke depan untuk menghadiri pelatihan ini.
Aku tahu target penjualan bulan ini.
Aku mendaftar untuk pelatihan bulan ini.
Aku sudah memproyeksikan penjualan kita untuk kuartal ini.
Aku sudah memasukkan tabel dan grafik dalam hasil analisis.
Aku akan menjelaskan agenda ini pada pertemuan besok.
Aku akan memindahkan agenda ini ke pertemuan minggu depan.
Aku akan menyelesaikan semuanya pada akhir minggu ini.
Aku dijadwalkan mengunjungi perusahaan pelanggan minggu ini.
Saya ingin melakukan kegiatan membangun tim minggu ini.
Aku mengirim email penyelidikan ke tim HR.
Aku sudah menyusun daftar tugas untuk magang.
Aku akan menyebarkannya dengan pengaturan default untuk saat ini.
Aku sudah konservatif dengan anggaran saya dari awal.
Aku membuat jadwal yang realistis untuk memulainya.
Aku baru saja mengirimkan jadwal bersama melalui email.
Aku akan memberitahu semua staf perubahan jadwal.
Aku sudah mengirimimu email dengan jadwal yang diperbarui.
Aku punya banyak di piring saya, jadi saya benar-benar perlu memprioritaskan.
Aku bisa menjelaskan alasan keterlambatan jadwal kita.
Aku akan memeriksanya segera setelah aku kembali ke tempat dudukku.
Aku akan ke ruang konferensi sebentar lagi.
Aku sudah mengatur tugas jangka panjangku ke dalam daftar.
Aku meminta tim keuangan yang menangani biayanya.
Aku sudah mengurus permintaan yang diwariskan padaku.
Aku tahu bahwa tenggat waktunya adalah besok.
Saya mengelompokkan kesalahan utama ke dalam beberapa kategori.
Aku sedang memilah-milah permintaan pelanggan.
Saya dapat membuat demo dengan versi saat ini.
Aku telah menetapkan masalah ini untuk orang yang bersangkutan.
Aku sedang berdiri di luar.
Aku sedang memeriksa server tes.
Aku menghadiri sesi pelatihan minggu lalu dan merangkum poin-poin pentingnya.
Saya telah membuat dasbor indikator lebih user-friendly.
Aku akan mengelola dokumen terakhir dengan nama versinya.
Aku sudah menjadwalkan pertemuan klien untuk jam 3 sore.
Aku sudah menyusun persyaratan klien.
Aku sudah mengumpulkan catatan sejarah komunikasi untuk setiap klien.
Saya berbagi hasil tes dalam lembar kerja.
Saya telah membuat hasil tes di Excel.
Aku baru saja menyiapkan server tes baru.
Aku akan memeriksanya dulu di lingkungan tes.
Aku akan meng-upload hasilnya sebelum aku pergi.
Aku akan mengembalikan peralatannya sebelum aku pulang.
Aku sudah melacak kinerja tim kami setiap bulan.
Aku akan menyusun laporan penggunaan anggaran tim.
Saya telah memberikan deskripsi yang lebih rinci dari posisi.
Aku akan meringkas faktor risiko proyek dan mempostingnya.
Aku akan menulis laporan penyelesaian proyek.
Aku sudah mengatur ulang struktur folder proyek.
Aku harus menyinkronkan jadwalku dengan kantor di luar negeri.
Aku meminta perpanjangan kontrak dari perusahaan mitra kami.
Aku akan menghubungi perusahaan mitra lagi.
Aku akan menggunakan laptop perusahaan sampai besok.
Aku sudah membahas kebijakan perusahaan lagi.
Aku sudah memperbarui profil perusahaan ke versi terbaru.
Aku akan meringkas pengeluaran untuk makan malam perusahaan dan menyerahkannya kepada tim keuangan.
Aku telah memecah agenda pertemuan menjadi tiga poin penting.
Saya lebih suka tidak terlalu rumit topik pertemuan.
Aku sudah memperbarui daftar peserta rapat.
Aku mencoba untuk menjaga menit sesingkat mungkin.
Aku sudah memesan ruang konferensi selama satu jam.
Aku tahu kita kekurangan ruang rapat.
Saya juga menyusun menit - menit pertemuan dalam bahasa Inggris.
Aku sudah meninjau portofolio kandidat.
Aku sudah memposting daftar orang yang sedang berlibur.
Tolong jawab panggilan teleponnya.
Mohon aksesnya.
Harap jadwalkan pemeriksaan pemeliharaan rutin.
Please check the title rules.
Bersihkan file duplikat.
Harap kirimkan pemberitahuan penting ke saluran tim.
Mohon sorot titik kunci.
Harap unggah dokumen pendukung.
Tolong laporkan keterlambatan.
Harap menangani pertanyaan saat ini terlebih dahulu.
Tolong minta bantuan.
Silakan upload portofolio Anda.
Apakah Anda melakukan penelitian pada perusahaan kami?
Peran apa yang kau pegang di perusahaan sebelumnya?
Tim pendukung ingin memodifikasi protokol respon malam hari.
Tim pendukung sedang bekerja untuk mempercepat pemrosesan tiket.
Catat perkembanganmu.
Silakan berbagi kemajuan Anda dengan saya setiap hari.
Bisakah kau beritahu aku jika kau bisa hadir.
Silakan kirim daftar peserta terakhir.
Tolong beritahu saya hasil dari pemrosesan.
Tolong kirimkan catatan kehadiran Anda.
Silakan periksa catatan kehadiran Anda.
Tolong buka kurirmu segera setelah kau tiba di tempat kerja.
Silakan posting cetakan di papan buletin.
Jika Anda membutuhkan bahan cetak, jangan ragu untuk mampir ke kantor.
Tolong sampaikan laporan perjalanan Anda.
Berlangganan kalender kami.
Silakan kirim email penyelesaian ke klien.
Harap catat hasil tesnya.
Tambahkan lebih banyak kasus uji ke campuran.
Tambahkan kasus tes.
Harap verifikasi kasus tes.
Silakan jalankan tes lagi.
Apakah anggota tim memahami kebijakan ini?
Apakah anggota tim menyetujui perubahan jadwal?
Silakan juga berbagi informasi yang sama dengan anggota tim Anda.
Ketua tim sedang menunggu hasil yang akan dilaporkan.
Pemimpin tim menginstruksikan kami untuk memasukkan umpan balik pelanggan segera.
Apakah ketua tim berbicara dengan pelanggan?
Apakah Anda akan menghubungi pelanggan secara langsung?
Apakah pemimpin tim akan hadir besok?
Pimpinan tim akan berangkat besok.
Pemimpin tim menyarankan agar kita menyederhanakan desain.
Format apa yang Anda inginkan, Pak?
Ketua tim memeriksa semua email kemarin.
Ketua tim menyebutkan bahwa dia hanya tersedia untuk konsultasi sore ini.
Dapatkah Anda memberitahu saya mengapa jadwal tertunda?
Apakah Anda memiliki kesempatan untuk meninjau laporan kami?
Apa kau sudah melihat jadwal kita?
Apa ketua tim punya rencana untuk memperluas tim kita?
Pemimpin tim sedang menunggu kita untuk membuat langkah pertama dan membuat proposal.
Ketua tim akan menyerahkan laporan ini kepada CEO.
Pemimpin tim mengharapkan hasil pada tingkat ini.
Ketua tim telah menyetujui agenda ini.
Kepada siapa kau akan mendelegasikan tugas ini?
Apakah ketua tim bertanya apakah jadwal ini layak?
Apakah ketua tim meminta data ini dalam bahasa Inggris juga?
Apakah ketua tim akan melihat data ini hari ini?
Ketua tim ingin aku untuk mengurus masalah ini.
Pemimpin tim memerintahkan kita untuk menyelesaikan kasus ini secepat mungkin.
Ketua tim telah menjadwalkan tiga pertemuan untuk minggu ini.
Ketua tim sedang melihat dari dekat proyek ini.
Pemimpin tim dapat menambahkan satu orang lagi ke dalam tim.
Ketua tim tidak ingin mengubah jadwal.
Ketua tim meminta saya untuk menyederhanakan data.
Apakah pemimpin tim tersedia untuk berbicara sekarang?
Harap mengganti nama file agar sesuai dengan aturan.
Harap mengganti nama berkas untuk menyesuaikan ke konvensi penamaan.
Harap unggah file ke folder bersama.
Unggah file ke folder bersama.
Silakan unduh ulang file dan periksa ulang.
Silakan lampirkan file.
Silakan periksa file.
Tolong jangan berbagi kata sandi Anda dengan siapa pun di luar.
Silakan buat berkas poster dan kirimkan.
Bisakah Anda melihat presentasinya.
Silakan dokumentasikan prosesnya di buku panduan.
Harap perbarui rencana proyek ke versi terbaru.
Harap perbarui rencana proyek.
Harap perbarui jadwal proyek.
Harap perbarui status projek setiap hari.
Harap rapikan folder proyek Anda.
Harap perbarui profil Anda ke versi terbaru.
Tolong cetak dokumennya dan bawa ke pertemuan.
Jangan ragu untuk menghubungi saya pada utusan jika Anda membutuhkan sesuatu.
Jika dibutuhkan, sesuaikan prioritas terlebih dahulu.
Harap buat dan distribusikan materi acara.
Silakan posting laporan status.
Tetap update status papan Anda.
Jika Anda membutuhkan bantuan atau bantuan, jangan ragu untuk bertanya.
Mari kita mulai dengan video konferensi.
Silakan tinggalkan umpan balik Anda setelah meninjau.
Tim akuntan memberitahu kami bahwa tanda terimanya hilang.
Tolong kirimkan aku laporan biaya keanggotaan.
Harap pastikan untuk memenuhi tenggat waktu untuk tanggapan Anda.
Bisakah Anda mengirim ulang tautan rapat.
Tolong kirimkan agenda pertemuannya terlebih dahulu.
Bisakah kita menjadwal ulang pertemuannya?
Harap tambahkan jadwal pertemuan ke kalender Anda.
Silakan kirim item tindakan setelah pertemuan.
Silakan meninjau menit pertemuan.
Silakan berbagi menit pertemuan.
Silakan mengambil menit.
Berbagi menit pertemuan di saluran tim.
Mari kita mulai dengan pertemuan.
Silakan pesan ruang konferensi terlebih dahulu.
Silakan pesan ruang konferensi terlebih dahulu.
Silakan pesan ruang rapat.
Apakah kandidat meminta pertemuan untuk membahas pengobatan?
David ingin menonton pertunjukan.
David sedang menonton film di pesawat.
David sedang memeriksa jadwalnya untuk selanjutnya.
David memesan latte.
David sedang bersiap-siap untuk check out.
David sedang menelusuri pilihan hadiah temannya.
David menggunakan kartu.
David memanggil taksi.
Jessica memiliki penerbangan besok pagi.
Jessica meminta selimut lain.
Jessica tidak suka bermain di air.
Jessica begitu boneka dia hampir tidak bisa berjalan.
Jessica sedang memilah-milah fotonya.
Jessica bilang pelayanannya sangat ramah.
Jessica meminta password Wi-Fi.
Jessica kehilangan dompetnya.
Jessica minum secangkir kopi lagi.
John mengambil foto pemandangan di luar jendela.
Julie akan senang untuk mengunjungi museum seni.
Kelly mengambil foto terakhir.
Kelly lupa mematikan lampu.
Kelly ingin membeli sepatu.
Kelly mempostingnya di Instagram.
Kelly akan mengambil tempat duduknya.
Kelly menari.
Kelly menggunakan aplikasi terjemahan.
Kelly penggemar berat kolam renang hotel.
Mark meminta bantuan.
Mark juga memesan beberapa makanan penutup tambahan.
Mark senang mengambil gambar.
Mark pergi berjalan-jalan di pagi hari setelah bangun.
Mark ada di video call.
Mark akan bangun pagi-pagi untuk pergi joging.
Mark suka kue.
Baterai telepon Mark mati.
Sarah mengoleksi suvenir.
Sarah ingin kembali.
Sarah belum pernah terbang sebelumnya.
Sarah sedang mengobrol dengan temannya.
Bisakah Anda mungkin memberi saya sedikit diskon pada harga?
Apakah Anda memiliki tur panduan yang tersedia?
Di mana stasiun terdekat?
Dimana bank terdekat?
Dimana toilet terdekat?
Berapa nomor gerbangnya?
Bisakah saya mendapatkan tagihan, please?
Tolong berikan tagihannya.
Bisakah saya mendapatkan tagihan, please?
Di mana saya bisa naik bus ke bandara?
Dari mana bus bandara berangkat?
Tolong antar aku ke bandara.
Apa kau bisa mengantarku ke bandara?
Bisa antar aku ke bandara?
Berapa lama waktu yang dibutuhkan ke bandara?
Berapa lama waktu yang dibutuhkan untuk sampai ke bandara?
Kau butuh kartu transportasi?
Dapatkah saya menukarnya?
Dapatkah saya menukarnya?
Dia terkena flu.
Dia berjalan di sepanjang tepi sungai.
Dia mencari pintu gerbang.
Dia bertanya kepada polisi tentang hal itu.
Dia membuka rekening.
Dia naik bus bandara.
Dia meminta pertukaran.
Dia memberikan suvenir kepada temannya sebagai hadiah.
Dia benar-benar menikmati makanan dalam penerbangan.
Dia makan di pesawat.
Dia ingin membeli beberapa suvenir.
Dia menegosiasikan harga yang bagus untuk suvenir.
Dia penggemar makanan jalanan.
Dia menanyakan arah.
Dia tersesat dan menanyakan arah.
Dia salah belok.
Dia bersiap-siap untuk pergi besok.
Dia akan belanja besok.
Dia memutuskan untuk mengambil hari libur besok.
Dia bilang itu terlalu pedas.
Dia menyalakan navigasi.
Dia suka melihat salju turun.
Dia ketiduran.
Dia akan senang untuk kembali.
Dia memutuskan tujuan berikutnya.
Dia turun di perhentian berikutnya.
Dia akan pergi minggu depan.
Dia bilang dia akan senang untuk datang kembali waktu berikutnya.
Segera setelah dia tiba, dia beristirahat.
Dia bilang dia sakit kepala.
Dia menginginkan makanan penutup.
Dia memesan makanan penutup.
Dia memesan makanan penutup.
Ia juga menyebutkan bahwa ia ingin melakukan perjalanan lain.
Dia akan senang untuk kembali lagi.
Dia merekomendasikan sebuah restoran.
Dia bilang itu lezat.
Dia masuk duluan.
Dia menjelajahi toko bebas tugas.
Dia bilang dia tidak enak badan.
Dia akan senang untuk kembali ke museum.
Dia akan senang untuk mengunjungi museum.
Dia kehilangan kunci kamarnya.
Dia benar-benar tersesat.
Dia tidak pandai naik bus.
Dia duduk di bangku cadangan.
Dia mendengar bahwa penerbangannya tertunda.
Ini pertama kalinya dia terbang.
Dia mengambil penerbangan untuk pertama kalinya.
Dia bilang pelayanannya sangat ramah.
Dia membeli sepasang kacamata hitam.
Dia menemukan sebuah toko yang memiliki penjualan.
Dia meminjam handuk.
Dia kehilangan label kopernya.
Dia kehilangan barang-barangnya.
Dia melepas sepatunya.
Dia akan membeli sepatu.
Dia bilang sepatunya terlalu kecil.
Dia makan es krim.
Dia memasukkan sarapan ke dalam makanannya.
Dia minum secangkir kopi di pagi hari.
Dia tampak tidak sehat.
Dia mencari apotek.
Dia memintaku untuk menyalakan AC.
Dia punya rencana perjalanannya semua beres.
Dia mengubah rencana perjalanannya.
Dia mengambil banyak foto selama perjalanannya.
Dia bilang dia kecewa bahwa perjalanan itu sudah berakhir.
Dia bilang dia punya waktu yang sangat menyenangkan dalam perjalanan.
Dia benar-benar menikmati perjalanannya.
Dia berjalan ke stasiun.
Dia berpikir untuk memperpanjang masa tinggalnya.
Dia ingin memiliki panduan bahasa Inggris.
Dia akan senang untuk pergi ke pasar malam malam ini.
Dia tampak kelelahan hari ini.
Dia mendengarkan panduan audio.
Dia berkeliling kastil tua.
Dia menyesuaikan suhu.
Dia berubah menjadi beberapa pakaian.
Dia mengembalikan pakaian untuk pengembalian dana.
Dia ingin menukarnya dengan euro.
Dia sangat ingin mengunjungi tempat-tempat terkenal.
Dia meminta makanannya dikemas untuk pergi.
Dia mendengarkan musik.
Dia berkonsultasi dengan dokter.
Dia sudah di sini.
Dia memeriksa tempat duduknya.
Dia ada janji makan malam.
Dia memilih kamar dengan pemandangan yang indah.
Dia sangat tersentuh oleh pameran itu.
Dia menginginkan makanan tradisional.
Dia mengambil shell.
Dia ingin bertukar tempat duduk.
Dompetnya dicuri.
Dia menggunakan aplikasi peta.
Dia ingin secangkir teh.
Dia mengembalikan mobilnya.
Dia ingin kursi jendela.
Dia ingin duduk dekat jendela.
Dia duduk di dekat jendela.
Dia mengambil foto pemandangan di luar jendela.
Dia vegetarian.
Dia menunggu untuk check-in.
Dia menghargai kenangannya.
Dia menari mengikuti musik.
Dia meminjamkanku chargernya.
Dia kehilangan chargernya.
Dia ingin membatalkannya.
Dia akan bertemu dengan temannya.
Dia membayar dengan kartu.
Bisakah dia menggunakan kartu?
Dia hanya menggunakan kartu.
Dia bilang dia ingin secangkir kopi.
Dia menunjukkan alamat sopir taksi.
Dia memanggil taksi.
Dia keluar dari taksi dan berjalan ke akomodasinya.
Dia sudah membeli tiketnya.
Dia meninggalkan tip.
Dia mengirim surat.
Dia bertanya pada resepsionis.
Dia berjalan di sepanjang pantai.
Dia pergi ke pasar lokal.
Dia menginginkan beberapa masakan lokal.
Dia sedang mencari pertukaran mata uang.
Dia sudah selesai menukar uangnya.
Dia pergi sebelum toko tutup.
Ia mendengarkan dengan saksama penjelasan sang pemandu.
Dia menyaksikan pertunjukan jalanan.
Dia yang bayar duluan.
Dia pergi ke konter.
Dia tiba di bandara dengan pesawat ulang-alik.
Dia membeli tiket untuk bus tamasya.
Dia mengisi ulang kartu transportasinya.
Dia mengatakan kaldu itu panas terik.
Berapa lama dia tinggal di museum?
Dia mencari kafe terdekat.
Dia meminta ruang non-merokok.
Dia sudah selesai makan dalam penerbangan.
Dia membeli suvenir.
Dia membeli suvenir.
Dia merapikan suvenir.
Dia punya souvenir nya.
Dia hampir ketinggalan kereta.
Dia menyaksikan pertunjukan jalanan.
Dia memeriksa cuaca.
Dia membantu saya dengan bagasi saya.
Dia akan pulang besok.
Dia menyalakan navigasi.
Dia memeriksa rutenya.
Dia belum pernah melihat salju sebelumnya.
Dia keluar terlambat.
Dia ketiduran.
Dia mendengar bahwa penerbangan berikutnya akan tertunda.
Dia merencanakan perjalanan berikutnya.
Dia memesan tur grup.
Dia menelepon kedutaan.
Dia lebih suka berjalan.
Ia berterima kasih kepada orang yang telah membantunya.
Dia mengambil video dengan drone.
Dia sedang berburu untuk sebuah kafe makanan penutup.
Dia memesan makanan penutup.
Dia minum secangkir teh hangat.
Dia memberiku hadiah di hari terakhirnya.
Dia minum segelas jus mangga.
Dia bisa merekomendasikan menu untukmu.
Dia mengirim pesan.
Dia membeli parfum di toko bebas tugas.
Dia sedang istirahat di pantai.
Dia memberikan alamat yang salah.
Dia merasa jauh lebih baik sekarang.
Apa dia mengunci pintunya?
Dia meminta segelas air lagi.
Dia penggemar berat museum.
Dia memperpanjang masa tinggalnya untuk hari lain.
Dia memiliki rasa arah yang besar.
Dia membayar ongkos bus secara tunai.
Dia mencari halte bus.
Dia membayar tagihan rumah sakit.
Dia terjebak dalam hujan.
Dia menyelesaikan permohonan visanya.
Dia memeriksa tiket penerbangannya.
Dia tidur nyenyak di pesawat.
Dia punya sedikit roti.
Dia mengambil banyak foto.
Dia membeli pakaian baru.
Dia akan senang untuk mengunjungi negara baru.
Dia membuka barang-barangnya di bea cukai.
Dia suka belanja.
Dia meminta handuk lagi.
Dia tidak tahu di mana menemukan barang-barangnya.
Dia kehilangan barang-barangnya.
Dia kehilangan barang-barangnya.
Dia memeriksa barang-barangnya ke ruang penyimpanan.
Dia kembali ke akomodasinya.
Dia sarapan di asrama.
Dia menggunakan kartu kreditnya.
Dia belum datang.
Dia belum siap.
Dia melewatkan sarapan.
Dia meminum obatnya.
Dia meminum obatnya.
Di mana dia meletakkan paspornya?
Dia kehilangan barang bawaannya saat bepergian.
Dia benar-benar menikmati perjalanannya.
Dia bilang perjalanannya terlalu singkat.
Dia membeli kartu pos.
Dia akan pergi ke bioskop.
Dia mengubah rencana turnya untuk hari ini.
Dia tidur siang di sore hari.
Dia meminta password Wi-Fi.
Dia memesan sebotol anggur.
Dia kehilangan SIM-nya.
Dia pergi untuk membeli minuman.
Dia bilang makanannya terlalu pedas.
Dia ingin tahu tentang cuaca di kota ini.
Dia memeriksa ulang untuk memastikan reservasi kamar hotel dilakukan dengan benar.
Dia sangat menikmati liburan ini.
Dia bertanya apakah dia bisa pindah ke kursi yang berbeda.
Dia ingin istirahat sebentar.
Dia bilang dia bersenang-senang.
Apakah Anda tahu di mana dia saat ini?
Dia bertanya kepada staf tentang hal itu.
Dia sudah memeriksa barang-barangnya.
Dia membawa terlalu banyak barang bawaan.
Dia memilih kursi jendela.
Dia bilang jendelanya tidak mau terbuka.
Dia ingin kamar dengan jendela.
Dia bertanya jam berapa check-out itu.
Dia hampir melewatkan batas waktu check-in.
Dia membuat banyak kenangan.
Dia di telepon dengan temannya.
Dia langsung tertidur di tempat tidur.
Dia meminta kartunya ditangguhkan.
Dia mengunjungi Kanada untuk pertama kalinya.
Dia memesan dua cangkir kopi.
Dia mencari gerbangnya.
Dia memanggil taksi.
Apakah dia memesan taksi?
Dia akan naik taksi.
Dia meminta penerjemah.
Dia meninggalkan tip.
Dia mengatakan kepada saya untuk mematikan flash.
Meskipun lelah, dia bahagia.
Dia bilang langitnya indah.
Dia membelinya dengan diskon siswa.
Dia menggunakan kupon diskon.
Dia mendapat diskon.
Dia bilang dia hanya mengambil uang tunai.
Dia kehabisan uang tunai.
Dia minum segelas anggur lokal dan senang dengan itu.
Dia check-in pada reservasi hotelnya.
Ia disambut dengan hangat.
Dia ingin menukar uang.
Dia sembuh dengan cepat.
Dimana toilet di sekitar sini?
Apakah ada cucian di dekat sini?
Kapan makanan dalam penerbangan akan disajikan?
Apakah Wi-Fi tersedia di pesawat?
Saya ingin membeli dua tiket kereta api.
Dapatkah saya mengubah tiket kereta api saya, please?
Bisa kau tunjukkan jalannya?
Aku sudah menghubungi keluargaku.
Saya menikmati berjalan.
Aku bertanya di mana kantor polisi itu.
Aku mengajukan laporan ke polisi.
Aku berdiri di kasir.
Aku ingin menerima tagihannya.
Aku minta tagihannya.
Aku minta tagihannya.
Aku minta tagihannya.
Aku akan mengurus tagihannya.
Aku tidak makan daging.
Aku mencoba mencari lokasi toilet umum.
Aku akan senang untuk pergi ke taman.
Aku berjalan-jalan di taman.
Aku sedang berjalan-jalan di taman.
Aku berjalan-jalan di taman.
Aku menggunakan Wi-Fi bandara.
Aku ingin naik bus ke bandara.
Aku harus pergi ke bandara.
Aku tiba di bandara sedikit lebih awal.
Aku bertemu seorang teman di bandara.
Aku menuju ke bandara.
Aku naik bus ke bandara.
Aku menuju ke bandara.
Aku harus pergi ke bandara.
Aku harus pergi ke bandara.
Aku minum segelas jus buah.
Aku akan senang untuk pergi tamasya.
Aku membeli peta turis.
Aku sudah mengisi ulang kartu transportasiku.
Aku mencari restoran terdekat.
Aku memesan makanan dalam penerbangan.
Aku bukan penggemar makanan dalam penerbangan.
Saya sangat terkejut dengan betapa nikmatnya makanan dalam penerbangan itu.
Saya ingin membeli beberapa suvenir.
Aku membeli suvenir.
Aku menyimpan informasi kontak daruratku.
Aku menonton pertunjukan jalanan.
Aku makan makanan jalanan.
Aku mengemudi di sepanjang jalan.
Aku ingin menanyakan arah.
Aku benar-benar tersesat.
Aku benar-benar tersesat.
Aku tak tahu harus ke mana.
Aku tak tahu harus ke mana.
Aku salah belok.
Aku memeriksa cuaca.
Aku akan pergi besok.
Aku berencana pergi besok.
Aku akan senang untuk berjalan-jalan besok.
Aku berencana pergi berbelanja besok.
Aku harus bangun pagi besok pagi.
Aku harus bangun pagi besok.
Aku berangkat lebih awal besok.
Aku akan pulang besok.
Aku membeli magnet untuk lemari es.
Aku menaruh makanan di lemari es.
Aku merasa sangat lelah dan butuh istirahat.
Aku mengeluarkan laptopku.
Aku akan senang untuk kembali ke asrama.
Aku akan senang untuk kembali.
Aku akan senang untuk kembali.
Aku akan senang untuk kembali ke sini lagi.
Aku menuju ke tujuan berikutnya.
Aku sudah mulai merencanakan perjalanan berikutnya.
Aku benar-benar melihat ke depan untuk perjalanan berikutnya.
Aku akan turun di perhentian berikutnya.
Aku bukan penggemar cuaca panas.
Aku tidak pandai menahan panas.
Saya pikir pemandangan malam kota itu indah.
Aku akan naik taksi ketika aku tiba.
Aku merasa hebat dalam perjalanan pulang.
Aku merekamnya di video.
Ini perjalanan keduaku.
Kepalaku sakit sekali.
Aku ingin melihat menu makanan penutup.
Aku juga memesan makanan penutup.
Aku sudah memesan mobil sewaan.
Aku memesan layanan kamar.
Saya pikir itu sedikit terlalu asin.
Aku penggemar makanan pedas.
Aku menginginkan sesuatu yang ringan.
Aku sedang memeriksa menu.
Saya ingin melihat lebih dekat menu.
Aku membeli hadiah di toko bebas tugas.
Aku membeli parfum di toko bebas tugas.
Aku punya ledakan membangun istana pasir.
Saya bertanya berapa lama waktu yang dibutuhkan untuk sampai ke tujuan.
Aku memberikan alamat yang salah.
Aku sudah tiba di tempat tujuanku.
Aku berhasil dengan aman.
Boleh minta sebotol air?
Aku kehilangan sesuatu.
Aku memesan segelas air.
Aku mengambil foto laut.
Saya pikir laut benar-benar indah.
Aku lebih suka pasar daripada museum.
Aku ingin sekali mengunjungi museum.
Aku merasa seperti di luar benar-benar berisik di malam hari.
Aku mengambil kunci kamarku di resepsionis.
Saya mengatakan kepada mereka ada banyak nyamuk di dalam ruangan.
Saya ingin mengubah kamar saya ke tempat yang lebih tenang.
Aku meminta mereka untuk membersihkan ruangan.
Aku menyalakan AC karena ruangannya terlalu panas.
Aku ketinggalan bis.
Aku memeriksa jadwal bus.
Aku memeriksa jadwal bus.
Aku lebih suka bepergian dengan bus.
Aku ketinggalan bis.
Aku akan senang untuk naik bus.
Saya menemukan terjemahan sedikit off.
Aku istirahat di bangku cadangan.
Aku istirahat di bangku cadangan.
Aku sudah membuat janji dengan rumah sakit.
Aku membayar tagihan rumah sakitku dengan kartu kreditku.
Aku harus ke rumah sakit.
Aku pergi ke rumah sakit.
Aku harus ke rumah sakit.
Aku meminjamkannya baterai cadangan.
Aku punya asuransi.
Aku menghubungi pusat yang hilang dan ditemukan.
Aku memposting entri blog.
Aku khawatir akan turun hujan.
Aku membeli payung karena hujan.
Aku tahu jam berapa penerbangannya akan berangkat.
Aku memeriksa ulang jadwal penerbangannya.
Aku memeriksa jadwal penerbangan.
Aku menonton film di pesawat.
Aku kesulitan tidur di pesawat.
Aku kesulitan tidur di pesawat.
Aku membaca buku di pesawat.
Aku penggemar dari duduk dekat jendela di pesawat.
Aku memeriksa ulang tiket penerbanganku.
Aku sudah memesan tiket pesawat.
Aku menonton film di pesawat.
Aku sudah memesan penerbanganku.
Aku kehilangan tiket pesawatku.
Aku harus menerbitkan kembali tiket penerbanganku.
Aku tidak cocok.
Saya ingin mengubah ukuran.
Aku mengambil banyak foto.
Aku sudah mencetak fotoku.
Aku sedang memilah-milah fotoku.
Aku akan senang untuk mengambil foto.
Dapatkah saya mengambil foto?
Aku sudah mencoba rasa baru.
Aku sangat menikmati saladnya.
Aku akan pergi ke depan dan mandi dulu.
Kamar mandiku rusak.
Aku ingin mandi.
Aku akan mandi dan kemudian pergi tidur.
Aku meminta mereka untuk membungkusnya untukku.
Aku sudah memakai tabir surya.
Aku sudah mengisi formulir deklarasi pabean.
Aku sudah terjebak di bea cukai selama berabad-abad.
Aku ingin melakukan transfer.
Aku menuju ke pusat perbelanjaan.
Aku akan ke mal.
Aku pergi ke pusat perbelanjaan.
Aku ingin minta handuk lagi, tolong.
Aku penasaran dengan komisinya.
Saya ingin memeriksa bagasi saya.
Aku akan mencari barang bawaanku.
Aku menunjukkan pada mereka konfirmasi reservasi akomodasiku.
Aku memeriksa lokasi akomodasi di peta.
Aku sudah mencatat alamat akomodasi.
Aku harus kembali ke asrama.
Aku kembali ke asrama.
Aku menuju ke akomodasiku.
Aku sudah pindah ke asrama.
Aku akan senang untuk pergi ke pasar.
Aku membeli beberapa makanan ringan di pasar.
Aku akan senang untuk memeriksa pasar.
Aku sudah memesan tempat di restoran.
Aku harus menemukan sepatuku.
Aku memeriksa limit kartu kreditku.
Aku makan es Americano.
Aku ingin es krim.
Aku melewatkan sarapan dan keluar.
Aku ingin sarapan.
Aku kembali dengan selamat.
Aku sudah mengatur alarmku.
Aku melihat pemandangan malam.
Aku pergi ke pasar malam.
Aku pergi ke apotek.
Aku mencari apotek.
Aku sudah diberi resep obat.
Aku mengunjungi semua tempat wisata kemarin.
Kemarin aku kedinginan.
Aku mengirim pesan ke ibuku.
Pasporku ketinggalan di rumah.
Saya ingin mengunjungi museum di sekitar sini.
Aku sudah mengambil asuransi perjalanan.
Aku sudah setengah perjalanan.
Aku mengumpulkan informasi perjalanan.
Aku sangat menikmati perjalananku.
Perjalananku hampir berakhir.
Aku merasa sedikit kecewa bahwa perjalanan berakhir.
Aku benar-benar bersenang-senang dalam perjalanan saya.
Aku sudah mendaftar untuk asuransi perjalanan.
Aku punya asuransi perjalanan.
Aku mengirim kartu pos.
Saya memiliki nomor reservasi saya dengan saya.
Saya ingin membuat reservasi.
Aku menuju ke restoran yang sudah kupesan.
Aku membuat rencana untuk perjalanan hari ini.
Aku berencana mengunjungi tempat wisata hari ini.
Aku berencana pergi jalan-jalan hari ini.
Aku merasa hebat hari ini.
Aku berjalan terlalu banyak hari ini.
Aku punya waktu yang fantastis hari ini.
Aku sangat bahagia hari ini.
Aku terbang keluar malam ini.
Aku harus mengambil penerbangan hari ini.
Aku berencana pergi berbelanja hari ini.
Jadwalku padat hari ini.
Aku meminjam panduan audio.
Aku harus naik bus di sore hari.
Aku mengenakan pakaian ringan.
Aku akan senang untuk mencoba beberapa pakaian.
Aku meminta password Wi-Fi.
Aku memesan sebotol anggur.
Aku minum segelas anggur.
Aku harus pergi ke kantor pos.
Aku terjebak pada stempel.
Aku punya SIM.
Aku pergi ke bank.
Makananku belum sampai.
Aku mendengarkan musik.
Aku sangat menyukai musiknya.
Saya ingin berkonsultasi dengan dokter.
Aku sudah bicara dengan dokter.
Aku sangat menyukai kota ini.
Aku belajar banyak dari perjalanan ini.
Aku sangat menikmati perjalanan ini.
Aku sangat menikmati perjalanan ini.
Aku menulis di buku harianku.
Saya pikir matahari terbenam benar-benar menakjubkan.
Aku ingin tidur lebih awal.
Aku sudah mengisi kartu kedatangan.
Aku sudah mengisi kartu kedatangan.
Aku sudah mengisi kartu kedatangan.
Aku sudah membersihkan imigrasi.
Saya membeli tiket saya di muka.
Aku membeli tiket.
Aku meminjam sepeda.
Aku ingin istirahat sebentar.
Aku melihat matahari terbenam.
Aku memilih menu makan malamku.
Aku berencana untuk berjalan-jalan di malam hari.
Saya ingin mengambil mudah di malam hari.
Aku mencari saluran listrik.
Aku mengambil foto dari dek observasi.
Pameran ini benar-benar membuat saya terkesan.
I had lunch nearby.
Aku bertanya pada penjual.
Aku ingin sarapan.
Saya ingin kamar yang datang dengan sarapan.
Aku telah membuat beberapa kenangan indah.
Aku ingin bertukar tempat duduk.
Aku harus mengantri.
Aku baru saja tiba di bandara.
Aku kelaparan sekarang.
Saat ini aku menggunakan aplikasi peta.
Aku sedang melihat peta.
Aku mencari rute kereta bawah tanah.
Aku memeriksa rute kereta bawah tanah.
Aku mempelajari sistem kereta bawah tanah.
Aku ingin naik kereta bawah tanah.
Aku sudah selesai memeriksa barang-barangku.
Aku ingin memeriksa barang-barangku dan pergi.
Aku mengemasi barang-barangku sebelumnya.
Koperku ketinggalan di kamar.
Saya ingin kursi jendela.
Aku penggemar duduk dekat jendela.
Saya ingin membuka jendela.
Saya ingin memperpanjang waktu checkout saya.
Aku sudah check out.
Aku ingin check-in.
Aku ingin check-in.
Aku menghadiri festival.
Aku sudah menyelesaikan check-in keberangkatanku.
Aku sedang mengantri untuk imigrasi.
Aku bertemu dengan seorang teman.
Aku benar-benar mencintai bagaimana lembut tempat tidur itu.
Tempat tidur itu sangat tidak nyaman bagi saya.
Aku akan membayar dengan kartuku.
Aku membayar dengan kartuku.
Aku sudah mengembalikan kunci kartunya.
Aku sedang mencari kafe.
Aku ingin istirahat di kafe.
Aku ingin istirahat sebentar di kafe.
Aku minum kopi di kafe.
Aku akan menutup tirai dan pergi tidur.
Aku minum dua cangkir kopi.
Aku meminta isi ulang kopiku.
Aku ingin secangkir kopi.
Aku menunggu sambil menyeruput kopiku.
Saya ingin mendapatkan kopi untuk pergi.
Aku ingin secangkir kopi lagi.
Aku sudah memesan tiket konserku.
Aku memeriksa waktu keberangkatan.
Aku ingin tahu tentang waktu keberangkatan.
Aku kehilangan tanda terima taksiku.
Aku perlu memanggil taksi.
Aku perlu memesan taksi.
Aku harus naik taksi.
Aku membeli T-shirt.
Aku meninggalkan tip.
Garpu-ku jatuh.
Aku sudah memesan tiketku terlebih dahulu.
Aku kehilangan tiketku.
Aku kehilangan tiketku.
Aku benar-benar mencintai pemandangan.
Aku merasa sangat lelah dan hanya ingin istirahat.
Aku tidur lebih awal karena aku lelah.
Aku merasa lelah, jadi aku memejamkan mata sejenak.
Aku akan senang untuk pergi ke pantai.
Aku pergi berenang di pantai.
Aku akan bayar tunai.
Aku membayar tunai.
Aku punya uang tunai.
Aku menarik uang tunai.
Aku perlu menukar uang tunai.
Aku mengobrol dengan penduduk setempat.
Aku mencoba makanan lokal.
Aku menanyakan arah pada penduduk setempat.
Aku menemukan restoran di dekat hotel.
Aku punya ledakan di kolam renang hotel.
Aku sudah memeriksa reservasi hotelku.
Aku sangat menikmati sarapan di hotel.
Aku memeriksa alamat hotel.
Aku check-in ke hotel.
Aku ingin berjalan kaki ke hotel.
Aku harus pergi ke hotel.
Aku memeriksa ke hotel.
Aku sudah memesan kamar hotel terlebih dahulu.
Saya ingin mendapatkan pengembalian dana.
Saya ingin pengembalian dana.
Kurasa nilai tukarnya terlalu tinggi.
Aku mencari pertukaran mata uang.
Aku harus menukar lebih banyak uang.
Aku perlu mengisi baterai ponselku.
Cuacanya bagus hari ini.
Kau sudah lihat buku panduannya?
Apakah Anda merasa di bawah cuaca?
Dapatkah Anda membantu saya dengan tagihan?
Jam berapa kau berencana tiba di bandara?
Apakah Anda tiba di bandara lebih awal?
Apa kau sudah melihat peta turis?
Menurutmu magnet itu cantik?
Apa kau membeli suvenir?
Bisakah kau menungguku?
Apa kau bermimpi?
Kau ingin bepergian denganku lagi?
Menurutmu cuacanya bagus?
Apa kau akan pergi besok?
Jam berapa kau berencana bangun besok?
Jam berapa kau berencana bangun besok?
Apa rencanamu untuk besok?
Apa kau sangat lelah?
Dapatkah Anda menggunakan sistem navigasi?
Kau ingin kembali lagi?
Apa kau berencana untuk kembali lagi?
Bisakah kau mencetaknya lagi?
Apakah Anda tahu kapan bus berikutnya akan datang?
Apakah Anda menunggu bus berikutnya?
Apakah Anda memiliki rencana untuk perjalanan berikutnya?
Kau tahu nomor telepon kedutaan?
Apakah Anda terhubung ke data?
Apakah Anda menikmati hiking?
Apakah Anda ingin memiliki makanan penutup?
Apa kau memesan makanan penutup?
Apa kau sudah menghubungi resepsionis?
Apa yang kau rencanakan di hari terakhirmu?
Bagaimana rasanya?
Kau suka makanan pedas?
Apa yang kau pilih untuk dimakan?
Kau mau istirahat dulu?
Dapatkah Anda memilih menu?
Kau sudah lihat menunya?
Apa kau sudah memutuskan menunya?
Apa yang kau beli di toko bebas tugas?
Apakah Anda tertarik untuk memeriksa toko bebas tugas?
Jam berapa penerbanganmu?
Jam berapa kau berencana pergi?
Kau bawa topi?
Apakah Anda memeriksa berat badan?
Apa kau minum air putih?
Bisakah Anda mendapatkan saya air?
Apa yang ingin kau makan?
Apa yang ingin kau beli?
Apa yang ingin kau beli?
Apa kakimu tidak sakit?
Kau ingat nomor kamarnya?
Kau dapat kunci kamarnya?
Berapa banyak kamar yang ada di tempatmu?
Kau tahu jalannya?
Apakah Anda diisi?
Apakah Anda menemukan halte bus?
Apakah Anda naik bus?
Apa kau akan naik bus?
Kau tahu nomornya?
Apa kau duduk di bangku cadangan?
Kau punya asuransi?
Apa kau membawa kartu asuransimu?
Bagaimana suasananya?
Berapa waktu penerbanganmu?
Apakah Anda tidur nyenyak di penerbangan?
Kau ingat jadwal penerbangannya?
Apa yang akan kau lakukan di pesawat?
Apakah Anda sudah membeli tiket pesawat Anda?
Apa cocok denganmu?
Apakah Anda bertanya tentang ukuran?
Apakah Anda menemukan ukuran?
Bagaimana kau mengambil foto itu?
Maukah kau mengambil foto untukku?
Maukah Anda mengambil foto untuk saya?
Dapatkah saya mengambil gambar Anda?
Apakah Anda mengambil gambar?
Apa kau mengambil banyak foto?
Apakah Anda mengambil gambar?
Apa kau pernah bertemu teman baru?
Apa kau pernah bertemu teman baru?
Apa kau mencari kamar mandi?
Apa kau mandi?
Apa kau berhasil melewati bea cukai?
Apakah Anda mengisi formulir deklarasi pabean?
Apakah Anda akan mengirim paket?
Apakah Anda ingin pergi berbelanja?
Bisakah saya mendapatkan beberapa handuk lagi?
Apakah Anda pak baju renang Anda?
Apa kau membawa baju renangmu?
Apakah Anda dekat asrama?
Bagaimana Anda bisa sampai ke akomodasi Anda?
Apa kau sudah memesan tempat tinggal?
Apakah Anda sampai ke asrama lebih awal?
Apakah Anda pergi berbelanja di pasar?
Apa yang ingin kau beli di pasar?
Kau suka restorannya?
Apa kau memakai tabir surya?
Apakah Anda menelepon ayahmu?
Apa kau merasa tidak sehat?
Apakah Anda mengatur alarm untuk diri sendiri?
Apakah Anda mengatur alarm untuk diri sendiri?
Apa kau pernah ke pasar malam?
Apa kau sudah minum obatmu?
Apakah Anda membawa adaptor?
Kau mau pergi ke mana?
Di mana Anda ingin pergi pertama?
Di mana Anda ingin pergi yang paling?
Di mana Anda berencana untuk bertemu?
Kau mau pergi ke mana?
Di mana kau tinggal?
Kau mau pergi ke mana?
Rute apa yang harus Anda ambil?
Apakah Anda ingin menambahkan es?
Apakah Anda menelepon ibumu?
Apa kau mengunggahnya?
Bisa kau nyalakan AC-nya?
Apakah Anda membawa paspor Anda?
Apakah Anda membawa paspor Anda dengan Anda?
Apakah Anda sering datang ke sini?
Apakah Anda menikmati perjalanan?
Apakah Anda tahu jalan kembali ke stasiun?
Apa kau membeli kartu pos juga?
Apakah Anda mendapatkan tanda terima?
Apakah Anda mendapatkan tanda terima?
Apakah Anda mendapatkan tanda terima?
Dapatkah Anda berbicara bahasa Inggris?
Apakah Anda ingat nomor reservasi Anda?
Kau mau ke mana hari ini?
Apakah Anda memiliki sesuatu yang direncanakan untuk hari ini?
Kau tampak lelah hari ini, bukan?
Bagaimana harimu hari ini?
Apakah Anda memiliki omelet?
Apakah Anda membawa jas hujan Anda?
Apa kau membawa payung?
Kau dengar musiknya?
Kau tahu nomor daruratnya?
Apa pendapatmu tentang kota ini?
Apakah Anda memeriksa email Anda?
Bagaimana perjalananmu kali ini?
Apakah Anda melihat ke depan untuk perjalanan ini?
Apakah Anda sibuk dengan jadwal Anda?
Apakah Anda menemukan pintu masuk?
Berapa biaya masuknya?
Apa tempat dudukmu baik-baik saja?
Tidurmu nyenyak?
Apa rencanamu malam ini?
Apa rencanamu malam ini?
Apakah Anda punya waktu untuk makan siang?
Apakah Anda tahu kapan sarapan disajikan?
Kau tahu restoran yang bagus?
Apakah Anda menuliskan alamat?
Kau lihat pom bensinnya?
Bisa kau ceritakan apa yang terjadi?
Apakah Anda memiliki uang tunai di dompet Anda?
Kau tahu cara menggunakan peta?
Bisa kau lihat petanya?
Dapatkah Anda membaca peta?
Kau tahu cara membaca peta?
Apa kau pernah naik kereta bawah tanah?
Apa kau akan naik kereta bawah tanah?
Apakah Anda bertanya kepada staf tentang hal itu?
Apakah Anda berbicara dengan staf?
Apakah Anda memeriksa berat bagasi Anda?
Apakah Anda tahu di mana bagasi klaim?
Apakah Anda sudah siap dengan bagasi Anda?
Apa kau sudah selesai berkemas?
Apa kau sudah mengemasi semuanya?
Apakah Anda memindahkan semua bagasi Anda ke dalam ruangan?
Apakah Anda kehilangan bagasi Anda?
Bisa kau tutup jendelanya?
Bisa kau tutup jendelanya?
Kau lihat pemandangan di luar jendela?
Bisakah kau biarkan jendelanya terbuka?
Apa kau membiarkan jendelanya terbuka?
Apa kau punya pilihan vegetarian?
Apakah Anda meminta untuk membersihkan?
Apakah Anda check-in belum?
Apakah Anda tertarik untuk mengunjungi negara yang dingin?
Kau kedinginan?
Apakah Anda membawa charger?
Apakah Anda dikenakan biaya?
Apa kau akan bertemu seorang teman?
Apakah Anda merekomendasikan kepada teman-teman Anda?
Apakah Anda membayar dengan kartu?
Apakah Anda akan membayar dengan kartu?
Apakah Anda mendapatkan isi ulang pada kopi Anda?
Apakah Anda memiliki secangkir kopi?
Kau mau secangkir kopi?
Apakah Anda ingin secangkir kopi?
Apakah Anda ingin secangkir kopi?
Kau suka kopi?
Apakah Anda ingin memiliki sepotong kue?
Apakah Anda melihat outlet?
Apakah Anda menemukan gerbang asrama?
Kau sudah temukan gerbangnya?
Apa kau akan naik taksi?
Apa kau akan naik taksi?
Apa kau membayar ongkos taksinya?
Kau suka duduk di teras?
Apakah Anda memesan tiket?
Apakah Anda meninggalkan tip?
Berapa banyak yang harus Anda tip?
Apakah Anda meninggalkan tip?
Kau suka suara ombak?
Apa kau terkejut dengan ombak?
Apa kau memakai sepatu yang nyaman?
Apakah Anda membeli tiket?
Dapatkah Anda memeriksa tiket untuk saya?
Apa kau tidak lelah?
Bagaimana pizza?
Kau suka makanan laut?
Berapa banyak uang tunai yang Anda miliki pada Anda?
Apakah Anda memesan kamar hotel?
Apakah Anda memesan hotel?
Apa kau pergi ke kamar mandi?
Kau tahu di mana toiletnya?
Apakah Anda menemukan pertukaran mata uang?
Bisakah kau memindahkanku ke ruangan lain?
Apakah Anda memiliki ukuran lain yang tersedia?
Apa kau punya warna lain?
Apa perhentian berikutnya?
Apakah Anda bertanya apakah itu untuk satu atau dua orang?
Apakah Anda bertanya di mana apotek terdekat?
Apakah Anda memesan kamar di muka?
Bisa kau periksa apa gerbangnya jauh?
Apakah Anda tahu di mana kantor polisi berada?
Kau tahu jam berapa acaranya dimulai?
Apa kau memesan bus antar-jemput ke bandara?
Dapatkah Anda bertanya apakah Anda dapat tidur di dalam bandara?
Kau tahu jam berapa bus bandara berangkat?
Apakah Anda tahu rute tercepat ke bandara?
Apakah Anda tahu di mana pusat informasi turis?
Apakah Anda akan meninggalkan barang-barang berharga Anda di hotel?
Kau pernah ke kota itu sebelumnya?
Apakah Anda tahu apakah museum buka hari ini?
Apakah Anda memeriksa apakah lulus termasuk transportasi?
Apa kau tahu ada pencucian koin di dekat sini?
Bolehkah saya bertanya apakah Anda memiliki ruang non-merokok yang tersedia?
Apakah Anda tahu apakah Anda perlu membeli tiket kereta api di muka?
Apa kau tersesat?
Apa kau tersesat?
Apakah Anda bertanya di mana pemanas adalah?
Dapatkah Anda memeriksa apakah masih ada kursi yang tersedia?
Apakah Anda ingin pergi bersama-sama lagi besok?
Apakah Anda akan menyimpan sedikit uang untuk besok?
Apakah Anda akan meminta lantai tinggi?
Apakah Anda memiliki opsi pembayaran lain yang tersedia?
Apakah Anda ingin mencobanya pada perangkat yang berbeda?
Apakah Anda meminta jika Anda bisa beralih ke ruangan yang berbeda?
Apakah Anda ingin membandingkan harga di kantor pertukaran mata uang lainnya?
Bisa kau tunjukkan jadwal kereta berikutnya?
Apa kau sudah memutuskan tujuanmu selanjutnya?
Apa kau sudah memutuskan tujuanmu selanjutnya?
Apakah Anda akan turun di perhentian berikutnya?
Kemana kau akan pergi selanjutnya?
Berapa lama kau harus menunggu?
Sudah kau periksa waktu kedatangan yang diharapkan?
Bisa kau periksa apa rutenya baik-baik saja?
Dapatkah Anda memberi saya dua kursi berturut-turut, please?
Apakah Anda akan memiliki makanan penutup?
Dapatkah saya memeriksa apakah Anda memiliki opsi check-out terlambat?
Maukah Anda melihat ulasannya?
Kau mau minum bir?
Apakah Anda tahu berapa banyak Anda diizinkan untuk menghabiskan bebas pajak?
Apakah Anda tahu batas bebas tugas?
Apakah Anda meminta panggilan bangun?
Apakah Anda memeriksa apakah ada Wi-Fi gratis yang tersedia?
Maukah kau menyalakan meteran untukku?
Apakah Anda bertanya apakah museum memiliki penjelasan bahasa Inggris?
Apakah Anda membeli tiket museum?
Apakah Anda bertanya apakah kita memiliki setengah piring yang tersedia?
Bolehkah aku bertanya apakah tidak apa-apa untuk pergi keluar di malam hari?
Apakah Anda mencari halte bus dari hotel?
Apakah Anda bertanya apakah Anda dapat menggunakan kartu transportasi di bus?
Apakah Anda menuliskan nomor asuransi Anda?
Apakah Anda dilindungi oleh asuransi?
Apakah Anda tahu di mana Anda dapat melaporkan item yang hilang?
Apakah Anda ingin duduk di dekat pintu darurat?
Apakah Anda tidur selama penerbangan?
Apa kau sudah memesan tiket pesawat?
Apa cocok denganmu?
Bisa kau kirimkan fotonya nanti?
Apakah Anda memiliki sesuatu untuk menyatakan?
Apa kau mencari sesuatu yang dijual?
Berapa banyak barang bawaan yang akan kau check-in?
Kau ingat nama restorannya?
Apakah Anda membeli tiket yang termasuk makan?
Apa kau kehilangan kartu kreditmu?
Apa kau punya rasa sakit?
Apa kau punya alergi?
Apakah Anda lebih suka untuk menyebutnya melalui aplikasi?
Apakah Anda memeriksa apakah ada tur malam yang tersedia?
Kau suka pemandangan malamnya?
Bisakah kau membawaku ke pintu masuk pasar malam?
Apa kau sudah mencari apotek?
Apakah Anda bertanya apakah apoteker berbicara bahasa Inggris?
Kau biasanya terbang dengan maskapai mana?
Moda transportasi apa yang Anda gunakan?
Apa pandangan kesukaanmu?
Berapa lama Anda berencana untuk tinggal?
Bisakah kau memintanya tanpa es?
Apakah Anda memeriksa apakah AC bekerja?
Apakah Anda tahu di mana lift berada?
Apakah Anda tahu di mana saya bisa menggunakan mesin foto paspor?
Apakah Anda membawa paspor Anda dengan Anda?
Apakah Anda mendapatkan paspor Anda diterbitkan kembali?
Kau tinggal di sekitar sini?
Maukah kau menunggu di sini sebentar?
Apakah Anda menyimpan jurnal perjalanan?
Dapatkah Anda memberitahu saya bagaimana menangani keadaan darurat saat bepergian?
Apakah Anda memiliki waktu yang baik dalam perjalanan Anda?
Bagaimana perjalananmu?
Apakah Anda memeriksa apakah hanya ada tur bahasa Inggris yang tersedia?
Kau punya peta Inggris?
Bisa kau jelaskan menunya dalam bahasa Inggris?
Apakah Anda akan menonton film?
Apakah Anda berbicara dengan orang yang duduk di samping Anda?
Apakah Anda bertanya apakah saya memiliki kunci cadangan?
Apakah Anda membuat reservasi?
Bagaimana cuaca hari ini?
Apakah Anda mendapatkan peta untuk penggunaan offline?
Apakah Anda sudah check-in online?
Apakah Anda mencari untuk membeli beberapa pakaian?
Kau tahu password Wi-Fi?
Apakah Anda berpikir untuk menyewa saku Wi-Fi?
Apakah Anda merasa seperti Wi-Fi Anda lemah?
Apakah Anda memeriksa apakah tarif pulang-pergi lebih murah?
Kau tahu arah mana yang harus kita tuju?
Apa kau membawa payung?
Apa kau membawa payung?
Apakah Anda memeriksa apakah tempat itu bersih dan higienis terlebih dahulu?
Apakah Anda ingin meminta mereka untuk mengirimkan lokasi mereka melalui pesan?
Apakah Anda tahu di mana saya dapat menemukan toko yang menjual kartu SIM?
Apakah Anda pernah ke situs sejarah?
Apakah Anda ingin memesan minuman?
Pastikan makanan tidak mengandung kacang.
Apa kau mendengarkan musik?
Apakah Anda tahu apakah ada restoran yang baik di sekitar sini?
Apakah Anda merekomendasikan toko suvenir ini?
Apakah Anda tahu di mana penyimpanan bagasi terletak di stasiun kereta ini?
Apakah Anda bertanya-tanya apakah jalan ini aman?
Kau tahu cara naik bus di kota ini?
Apakah Anda tahu di mana stasiun pengisian mobil listrik berada di kota ini?
Dapatkah Anda merekomendasikan aplikasi taksi untuk kota ini?
Bisakah kau menungguku di lobi?
Apakah Anda tahu apakah bus ini masuk ke kota?
Apakah Anda memiliki menu bahasa Inggris di sini?
Apakah Anda tahu jika Anda perlu untuk mentransfer di sini?
Bagaimana pedas adalah hidangan ini, by the way?
Apakah Anda dapat merekomendasikan beberapa tempat wisata paling populer di daerah ini?
Apakah Anda tahu apakah ada restoran yang baik di sekitar sini?
Apakah Anda tahu tempat yang bagus dengan matahari terbenam yang indah?
Apakah Anda merasa seperti jadwal Anda dikemas terlalu ketat?
Apakah Anda pikir itu ide yang baik untuk pergi tidur lebih awal?
Apakah Anda bertanya berapa harga tiket kamar berdiri dibandingkan dengan yang biasa?
Apakah Anda membayar biaya masuk?
Dapatkah Anda membantu saya membuat reservasi makan malam?
Dapatkah Anda membantu saya dengan bagasi saya?
Dapatkah Anda memeriksa apakah reservasi telah dibuat atas nama saya?
Apakah Anda memesan kamar dengan sarapan termasuk?
Apakah Anda bertanya apakah sarapan termasuk?
Apakah Anda memeriksa nomor kursi Anda?
Apa kau menemukan pom bensin?
Kau sudah siap?
Dapatkah saya bertanya apakah Anda ingin membayar sekarang?
Dapatkah saya bertanya apakah Anda siap untuk menyerahkannya sekarang?
Di mana kau sekarang?
Dapatkah Anda memeriksa apakah mesin kartu bekerja sekarang?
Apakah Anda tahu apa yang harus dilakukan ketika Anda terlambat?
Kau tahu jalur kereta bawah tanah?
Dapatkah Anda memeriksa apakah ada mesin penjual tiket untuk kereta bawah tanah di sini?
Apakah Anda tahu apakah penyimpanan bagasi gratis?
Bisa kau pegang barang-barangku sampai besok?
Apa kau sudah selesai berkemas?
Apakah Anda menemukan semua bagasi Anda?
Bisakah kau mengawasi barang-barangku sebentar?
Apakah Anda mencari area pengambilan bagasi yang berbeda?
Apakah Anda ingin kursi jendela?
Apakah Anda ingin meminta saya untuk mengulanginya perlahan-lahan?
Dapatkah Anda meminta mereka untuk berbicara lebih lambat?
Maukah Anda memeriksa apakah kita dapat mendorong kembali waktu check-out sedikit?
Anda bertanya jam berapa checkout ini, kan?
Apakah Anda akan bertanya apakah ada biaya tambahan?
Apakah Anda sudah memeriksa apakah ada biaya tambahan?
Kau suka cuaca dingin?
Apakah Anda memiliki rekomendasi menu?
Apakah Anda memiliki rekomendasi restoran yang baik?
Dapatkah Anda mendorong kembali waktu keberangkatan Anda?
Apakah Anda memiliki biaya pembatalan?
Apakah Anda mendapatkan hadiah untuk teman Anda?
Bisakah kau membayar dengan kartu kredit?
Bisakah kau periksa ulang jika pembayaran kartunya tidak berhasil?
Apakah Anda ingin menunggu sebentar di kafe?
Apakah Anda sering pergi ke kedai kopi?
Apakah Anda memeriksa batas ukuran?
Apakah Anda check-in belum?
Maukah Anda menunjukkan alamat ini kepada sopir taksi?
Apakah Anda ingin memesan taksi untuk kami?
Apakah Anda bertanya apakah para tamu dapat menggunakannya secara gratis?
Apakah Anda memesan tur?
Berapa banyak uang tipmu?
Apa kau membawa sepatu yang nyaman?
Apa kau bertanya apakah ada brankas di meja depan?
Apakah Anda juga akan memeriksa dengan meja depan lagi?
Apakah Anda bertanya apakah layanan antar-jemput termasuk?
Apakah Anda memiliki pilihan menu lain selain makanan laut?
Apakah Anda bertanya apakah itu kartu asing?
Apakah Anda ingin membayar dengan uang tunai terlebih dahulu?
Berapa banyak uang tunai yang Anda miliki pada Anda?
Berapa banyak uang yang telah kau tukar?
Berapa banyak uang tunai yang Anda miliki pada Anda?
Apakah Anda tahu aplikasi rute bus lokal?
Dapatkah Anda merekomendasikan beberapa tempat yang biasanya didatangi penduduk setempat?
Apa kau sudah mencoba spesialisasi lokal?
Kau tahu restoran dekat hotel?
Sudah kau periksa reservasi hotelmu?
Bisakah kau menghubungi hotel dulu?
Apakah Anda bertanya tentang kebijakan pengembalian dana?
Apakah Anda tahu prosedur transfer?
Apakah Anda tahu prosedur transfer?
Bisakah Anda memberitahu saya di mana pertukaran mata uang itu?
Apa kau sudah menukar uangmu?
Dapatkah Anda bertanya apakah ada ruang untuk negosiasi?
Apakah Anda akrab dengan harga negosiasi?
Bisakah kau membantuku?
Apakah mungkin untuk mendapatkan bantuan?
Bolehkah saya meminta bantuan Anda?
Boleh aku menyewa mobil?
Remote control-nya tidak berfungsi.
Dapatkah saya melihat menu dalam bahasa Inggris?
Bisa tolong terjemahkan menunya ke dalam bahasa Inggris?
Maukah kau merekomendasikan menu?
Dapatkah saya melihat menu dalam bahasa Inggris?
Bisa minta air lagi?
Boleh aku minta air?
Boleh minta sebotol air lagi?
Boleh minta sebotol air?
Boleh minta segelas air?
Bolehkah saya meminta Anda untuk membersihkan ruangan?
Maukah kau membersihkan kamarku?
Ada masalah dengan ruangannya.
Dapatkah saya membuat ruangan sedikit lebih besar?
Dapatkah Anda membuat ruangan sedikit lebih besar?
Maukah Anda membersihkan ruangan untuk saya?
Dapatkah saya memperpanjang tinggal saya untuk hari lain?
Ruangan ini benar-benar terlalu keras.
Kapan bus berangkat?
Di mana saya bisa membeli tiket bus?
Di mana saya bisa mendapatkan pemeriksaan keamanan dilakukan?
Kemana aku harus membawa cek keamananku?
Dapatkah saya membayar dengan asuransi?
Apakah itu datang dengan asuransi?
Bisakah saya mendapatkan tas, please?
Dimana pusat yang hilang dan ditemukan?
Apakah hujan?
Pesawatnya membeku di sini.
Berapa waktu keberangkatan penerbangan?
Berapa waktu keberangkatan penerbangan?
Penerbanganku semakin dekat.
Kapan penerbangannya berangkat?
Penerbanganku tertunda.
Penerbanganku tertunda.
Bisakah Anda mengambil gambar untuk saya, please?
Maukah Anda mengambil foto untuk saya?
Bisakah kau mengirimiku foto?
Aku butuh waktu untuk mengatur fotoku.
Dapatkah saya mengambil foto?
Maukah Anda mengambil foto untuk saya?
Dapatkah saya mengambil foto dengan Anda?
Apakah ada bus antar-jemput yang tersedia?
Bisa bawakan handuk lagi?
Bisakah saya mendapatkan beberapa handuk lagi, please?
Dimana area pengambilan bagasi?
Apakah Anda merekomendasikan restoran?
Dapatkah saya menggunakan kartu kredit?
Ayahku menyewa mobil.
Ayah sedang membaca koran.
Ayahku pergi lebih awal pagi ini.
Ayah akan menjemput kita malam ini.
Ayah tertidur di kursi pantai.
Dapatkah saya membayar melalui aplikasi?
Dimana toko obat?
Berapa kali sehari kau minum obatmu?
Di mana aku harus turun?
Kapan kau akan pergi?
Maukah Anda menambahkan es ke dalamnya?
Ibu meninggalkan tasnya.
Ibu mengemas buku panduan.
Ibu melihat pasporku.
Ibu takut mengemudi.
Ibu sudah lelah.
Ibu sudah memesan tempat untuk makan siang.
Ibuku bilang pencahayaannya terlalu terang.
Ibuku berterima kasih kepada staf.
Ibu sudah selesai memeriksa barang-barangnya.
Ibu ingin aku membuka tirainya.
Ibu memesan pasta.
AC-nya rusak.
AC-nya tidak berfungsi.
Di mana liftnya berada?
Boleh kulihat paspormu?
Boleh aku minta tanda terimanya?
Dapatkah saya melihat tanda terima Anda, please?
Beri aku tanda terima.
Bisakah saya mendapatkan tanda terima, please?
Apakah Anda memiliki menu bahasa Inggris?
Berapa jam kerjamu?
Nama reservasiku adalah Kim Minjae.
Aku ingin membatalkan reservasiku.
Apakah saya perlu membuat reservasi?
Apakah hari ini akan hujan?
Air panasnya tidak keluar.
Apa password Wi-Fi?
Di mana saya bisa membeli payung?
Di mana saya bisa membeli perangko?
Jam berapa bank tutup?
Apakah Anda merekomendasikan sesuatu untuk dimakan?
Di mana ruang gawat darurat berada?
Di mana ruang gawat darurat?
Bisa kau panggilkan dokter untukku?
Dapatkah saya berkonsultasi dengan dokter?
Pesawat ulang-alik bandara gratis.
Apakah ada restoran yang bagus di sekitar sini?
Apakah ada tempat-tempat populer di sekitar sini?
Apakah ada restoran di sekitar sini?
Apakah ada toko obat di dekat sini?
Apakah ada bank di sekitar sini?
Apakah ada kamar kecil di sekitar sini?
Aula peringatan ditutup setiap hari Senin.
Apakah ini cara yang benar?
Apakah ini rute yang benar?
Apa jalur ini menuju pusat kota?
Halte bus ini tepat di depan stasiun.
Apakah bus ini akan ke bandara?
Penerbangan ini tiba sesuai jadwal.
Toko ini tidak mengenakan biaya pengolahan kartu apapun.
Pasar ini buka sampai jam 10 malam.
Restoran ini menawarkan menu vegetarian.
Berapa kali sehari aku harus minum obat ini?
Berapa kali sehari kau minum obat ini?
Kereta ini langsung menuju stasiun berikutnya.
Boleh kucoba ini?
Berapa lama waktu yang dibutuhkan?
Makanan ini terlalu pedas.
Apakah makanan ini terlalu pedas?
Jam berapa tempat ini tutup?
Tolong bawa aku ke alamat ini.
Bisakah kau membawaku ke alamat ini?
Dapatkah saya menggunakan kartu ini di luar negeri?
Tur ini akan memakan waktu sekitar dua jam.
Waktu check-out benar-benar diamati di hotel ini.
Bisakah kau membungkus ini untukku.
Apakah ini dijual?
Ini tempatku.
Proses imigrasi berjalan lancar.
Proses imigrasi berjalan lancar.
Di mana saya bisa membeli tiket masuk?
Berapa harga masuknya?
Apa kursinya sudah dipesan?
Aku bertanya-tanya apakah ada layanan antar-jemput ke bandara.
Aku ingin tahu perkiraan ongkos ke bandara.
Aku berpikir untuk membeli tiket turis.
Ketika aku kembali ke rumah, aku akan menggunakan toko bebas tugas.
Aku hanya ingin membeli beberapa suvenir.
Saya ingin dipandu ke stasiun kereta api.
Aku lelah setelah penerbangan panjang itu.
Saya ingin meminta penjelasan lebih rinci tentang rute.
Aku mungkin tersesat tanpa GPS.
Aku merencanakan hari keluar untuk besok.
Aku akan pergi lebih awal besok pagi.
Aku harus naik kereta besok pagi.
Aku harus mengemasi barang-barangku besok, jadi aku butuh waktu.
Aku akan membayar biaya tur secara tunai besok.
Akan lebih baik jika ada layanan yang bisa mengantarku.
Aku ingin mencoba masakan paling terkenal di kota ini.
Saya ingin memesan sesuatu yang ringan.
Aku sedang mencari kafe dengan Wi-Fi gratis.
Aku benar-benar lupa di mana aku meletakkan kunci kamarku.
Saya berharap ruangan itu sedikit lebih terang, jadi saya ingin menyalakan lampu.
Aku ingin menyalakan pemanas karena ruangannya dingin.
Aku diberitahu bahwa ruangan ini belum siap.
Kuharap ruangannya lebih tenang.
Aku tidak merasa terlalu lapar, jadi aku akan memiliki sesuatu yang ringan.
Saya merasa sedikit mual, jadi saya pikir saya akan pergi membeli beberapa obat.
Saya ingin membeli tiket bus pulang-pergi.
Aku ingin tahu berapa banyak waktu yang tersisa sebelum penerbanganku.
Aku mulai cemas tentang penundaan penerbangan.
Saya ingin memeriksa jadwal penerbangan.
Bolehkah saya mengambil foto?
Aku sedang mencari tempat untuk mengambil beberapa foto.
Aku selalu mencoba untuk menjaga barang-barang saya dekat dengan tubuh saya.
Aku mencari hotel dengan kolam renang.
Saya ingin tahu cara yang paling terjangkau untuk sampai ke pusat kota.
Aku ingin minum minuman yang menyegarkan.
Aku mengalami kesulitan tidur sekarang karena perbedaan waktu.
Aku ingin duduk dan istirahat sebentar.
Aku tidak alergi terhadap apapun, jadi aku bisa makan apapun yang aku mau.
Paspor dan tiketku ketinggalan di sini.
Aku akan menaruh pasporku di brankas.
Aku akan senang untuk mengunjungi semua tempat populer di sini dalam satu hari.
Saya ingin membayar dengan kartu saya di sini.
Aku bisa memanggil taksi di sini.
Aku sudah mendaftar untuk asuransi perjalanan.
Aku merasa lebih nyaman sekarang karena aku punya asuransi perjalanan.
Saya ingin memeriksa ulang rincian reservasi.
Aku harus tiba di bandara lebih awal hari ini.
Aku penasaran dengan cuaca hari ini.
Aku mungkin bisa beristirahat di bandara malam ini.
Aku mengambil banyak foto hari ini.
Saya ingin check out dari akomodasi hari ini.
Aku harus kembali ke bandara hari ini.
Aku ingin mencuci pakaian hari ini.
Aku sedikit berlebihan hari ini.
Aku berencana mengunjungi museum terdekat sore ini.
Saya ingin meninggalkan barang-barang saya di sini untuk sore hari.
Aku mengunjungi kota ini untuk pertama kalinya hari ini.
Aku berencana mendaftar untuk tur hari ini.
Kurasa aku harus membatalkan tur hari ini.
Aku masih belum membayar biaya tur hari ini.
Aku mengalami hari yang sangat menyenangkan hari ini.
Saya tidak yakin apakah nilai tukar baik atau buruk hari ini.
Aku hanya akan tidur di hari ini dan menuju ke kota yang berbeda besok.
Aku santai saja hari ini dan akan bergerak mulai besok.
Aku benar-benar membutuhkan password Wi-Fi.
Aku ingin tahu di mana aku bisa mendapatkan layanan medis.
Apakah Anda tahu di mana bank di sekitar sini?
Saya ingin belajar lebih banyak tentang budaya negara ini.
Aku benar-benar ingin melihat pemandangan malam kota.
Aku ingin membeli peta kota ini.
Aku tidak sepenuhnya yakin bahwa tempat ini bagus.
Aku bertanya-tanya berapa biaya masuk museum ini.
Aku ingin tahu apakah bus ini pergi semua jalan ke pusat kota.
Dapatkah saya membayar dengan kartu di sini?
Kukira sarapan termasuk harganya.
Aku alergi makanan ini.
Aku penasaran berapa banyak makanan yang tersedia.
Aku ingin tahu jalan ke alamat ini.
Aku ingin melihat pertunjukan tradisional di daerah ini.
Aku ingin tahu tentang situasi keselamatan di daerah ini.
Saya ingin meminta Anda untuk mengambil bagasi ini sampai ke kamarku.
Aku ingin tahu apa aku bisa membawa koper ini ke kapal.
Saya tidak yakin mengapa kartu ini tidak bekerja.
Saya pikir kartu ini tidak diperbolehkan untuk penggunaan internasional.
Saya ingin mengembalikan tiket ini.
Saya ingin memeriksa apakah kamar hotel ini tenang.
Aku berencana menginap di hotel ini selama dua hari.
Saya berencana untuk berjalan banyak pada perjalanan ini.
Aku butuh bantuan untuk membaca rambu-rambu itu.
Saya pikir tidak apa-apa untuk pergi sekarang.
Saya pikir kelompok kami telah kehilangan arah.
Dapatkah saya menggunakan kamar kecil sebentar?
Aku harus naik bus ke bandara malam ini.
Aku harus memberitahu Anda bahwa saya akan berjalan sedikit di belakang jadwal.
Aku ingin duduk di samping seseorang.
Saya ingin tiket dengan kursi.
Saya berharap lalu lintas tidak akan buruk dalam perjalanan ke bandara sekarang.
Aku menginginkan makanan jalanan sekarang.
Aku benar-benar kelaparan sekarang.
Aku merasa benar-benar lelah sekarang dan benar-benar bisa menggunakan istirahat.
Aku benar-benar harus menemukan apotek sekarang.
Aku tidak yakin di mana aku sekarang.
Aku harus mengirimkan lokasi saya saat ini ke teman saya.
Aku sedang mencari dompetku.
Saya ingin check-in sekarang, silakan.
Aku sedang mengosongkan kata sandi kartuku sekarang.
Kurasa aku bisa berjalan kaki tanpa peta.
Boleh kulihat petanya?
Aku masih belum terbiasa dengan jalur kereta bawah tanah.
Aku punya begitu banyak bagasi, aku berharap aku bisa naik lift.
Saya ingin tahu apa yang harus dilakukan jika bagasi saya hilang.
Koperku lebih berat dari yang kuharapkan.
Aku lebih suka kursi jendela.
Aku ingin kamar dengan jendela.
Saya ingin memeriksa satu jam kemudian, jika tidak apa-apa.
Setelah check out, aku hanya ingin mandi.
Saya ingin check-in dengan bagasi saya sudah check-in, jika tidak apa-apa.
Aku mencoba check-in online.
Aku akan senang untuk mencoba beberapa spesialisasi lokal yang Anda akan merekomendasikan.
Aku seharusnya bertemu teman saya di sini.
Aku terkejut ketika kartuku ditolak.
Saya merasa sulit untuk menempatkan tas besar di atas.
Saya ingin tahu kira-kira berapa biaya naik taksi.
Aku bertanya-tanya di mana aku bisa memanggil taksi.
Aku lebih suka naik angkutan umum daripada naik taksi.
Aku ingin tahu apakah pemandu wisata berbicara bahasa Korea.
Aku ingin tahu lokasi pertemuan turnya.
Saya ingin membeli kartu transportasi yang mirip dengan kartu T-money.
Aku baik-baik saja dengan makan seafood.
Data saya terkuras sangat cepat saat saya di luar negeri.
Aku perlu menukar sedikit uang tunai.
Dapatkah saya membeli kartu SIM lokal?
Aku harus membeli kartu SIM lokal.
Aku tidak pandai berbicara bahasa daerah.
Aku perlu menukar beberapa mata uang lokal.
Aku check-in ke hotel beberapa waktu lalu.
Saya khawatir bahwa waktu transfer mungkin terlalu singkat.
Kursi saya di pesawat telah dipindahkan ke kursi jendela.
Aku punya nomor konfirmasi reservasi akomodasiku.
Pasporku hampir habis.
Rencana perjalanan saya telah sedikit berubah.
Kurasa temanku akan terlambat.
Tasku agak berat.
Baterai ponselku hampir mati.
Bisakah Anda berbicara sedikit lebih lambat, please?
Apakah sarapan datang dengan makanan?
Jam berapa sarapan dimulai?
Jam berapa sarapan dimulai?
Apakah sarapan termasuk dalam paket?
Dapatkah saya beralih ke kamar yang tenang, please?
Semoga harimu menyenangkan.
Dapatkah saya beralih kursi?
Boleh aku memesan tempat duduk?
Dapatkah Anda membantu saya dengan pesanan saya?
Dompetku hilang.
Berapa suhu saat ini?
Bisa kau panggilkan taksi untukku sekarang?
Bisa kau tunjukkan petanya?
Di mana pintu masuk kereta bawah tanah?
Dimana stasiun kereta bawah tanah?
Dapatkah saya membayar tagihan medis saya dengan kartu kredit?
Apakah Anda menawarkan penyimpanan bagasi?
Dapatkah Anda membantu saya membawa bagasi saya?
Dapatkah Anda membantu saya membawa bagasi saya?
Dapatkah saya memeriksa bagasi saya?
Dapatkah Anda menyimpan bagasi saya untuk saya?
Dapatkah saya meninggalkan bagasi saya di sini?
Dapatkah saya meninggalkan bagasi saya di sini?
Silakan menempatkan bagasi Anda di sini.
Dapatkah Anda menempatkan bagasi saya untuk saya?
Bisakah Anda memindahkan bagasi Anda ke sini, please?
Koperku sangat berat.
Koperku terlambat.
Aku punya banyak koper.
Kompartemen bagasi penuh.
Boleh aku duduk di dekat jendela?
Maukah Anda beralih ke kursi jendela?
Dapatkah saya beralih ke kursi jendela?
Maukah kau menutup jendelanya?
Apa kau punya pilihan vegetarian?
Bisakah kau membersihkannya untukku.
Dapatkah saya memperpanjang waktu checkout saya?
Dapatkah saya masih meninggalkannya dengan Anda setelah saya check out?
Jam berapa aku harus keluar?
Jam berapa aku bisa check-in?
Bisakah kau membantuku check-in?
Apa kau punya rekomendasi?
Dimana gerbang keberangkatan?
Dapatkah saya membayar dengan kartu kredit?
Dapatkah saya membayar dengan kartu kredit?
Apakah Anda mengambil kartu kredit?
Dimana gerbangnya?
Bisakah saya mendapatkan boarding pass baru?
Dimana pemberhentian taksinya?
Bisa kau panggilkan aku taksi?
Boleh aku naik taksi?
Berapa biaya taksinya?
Dapatkah saya membayar ongkos taksi dengan kartu saya?
Berapa banyak yang harus saya tip?
Bisakah kau membungkusnya untukku?
Dapatkah saya membeli tiket lain?
Dapatkah saya memiliki dua tiket, silakan.
Apakah saya perlu membeli tiket?
Di mana saya bisa membeli tiket?
Di mana ruang pas-nya?
Dapatkah saya meminjam helm?
Dimana ATM-nya?
Apakah Anda hanya menerima uang tunai?
Berapa lama waktu yang dibutuhkan untuk sampai ke hotel?
Berapa jauh hotel dari bandara?
Bisakah saya mendapatkan pengembalian dana?
Berapa nilai tukar saat ini?
Aku ingin menukar uang.
