アンドリューはゲームの大ファンだ。
アンナはちょうど新しい仕事に就いたところだ。
クロエは毎日英語を勉強している。
クロエは現在、料理の仕方を学んでいる。
ダニエルは毎日英語を勉強します。
ダニエルは現在、旅行の準備をしている。
ダニエルは今日髪を切ってもらった。
ダニエルは運動を楽しんでいる。
ダニエルは現在、友人と旅行中です。
ダニエルは友人を助けた。
ダニエルは早々にオフィスを出た。
デイビッドは私の友達の中で一番親しい友達です。
デイビッドはちょうど新しいスニーカーを買ったところだ。
デヴィッドは新しいコンピューターを買ったばかりだ。
デイビッドは今日友達と一緒に運動した。
デイビッドは今日は会社を出るのが遅かった。
デイビッドは最近ギターを習っている。
デヴィッドは最近仕事で本当に忙しい。
ダビデは毎日練習しています。
デイビッドは毎週末自転車に乗っている。
デイビッドは週末ごとに友達と会う。
デイビッドは今週末キャンプに行く。
エラは現在、料理の仕方を学んでいる。
エラは読書家です。
エミリーは猫と遊んでいる。
エミリーは絵を描くのが好きだ。
エミリーは絵画展に参加した。
エミリーは毎朝ヨガの練習をする。
エミリーは今日テストを受けた。
エミリーは今、料理の仕方を学んでいる。
エミリーは現在、友人と旅行中です。
エマは新しい仕事に就いている。
エマは最近新しい本を買った。
エマは新しい友達を何人か作った。
エマは今日会議があった。
エマは毎週末料理をする。
エマは友達と映画を見た。
エマは友達と昼食をとった。
イーサンは明日旅行に行きます。
イーサンは毎日ギターを練習している。
イーサンは新しいプロジェクトに着手した。
イーサンは新しい趣味を探している。
イーサンは今日は上機嫌のようだ。
イーサンは今日テストを受けた。
イーサンはスポーツに夢中だ。
イーサンは毎週末バスケットボールをします。
イーサンは友達とサッカーをした。
グレースは写真を撮るのが好きだ。
グレースは今、旅行の準備をしている。
グレースはいつも旅をしている。
グレースは旅行が大好きだ。
グレースは今日は早めに帰ってきた。
グレースは現在、新しい趣味を探している。
グレースは毎週末絵を描く。
グレースは喫茶店で働いている。
ハンナは現在旅行中です。
イザベラは最近英語を勉強している。
ジャックは今日は仕事に来なかった。
ヤコブは2匹の猫を飼っている。
今日はヤコブが会議に出席しました。
ジェイコブは最近ギターを習っている。
ジェイコブは最近ずっと忙しい。
ジェイコブは友人とバスケットボールをした。
ジェームズは熟練したピアニストです。
ジェシカは猫を飼っている。
ジェシカは毎朝ジョギングをする。
ジェシカは旅行中の写真を何枚か投稿した。
ジェシカは最近ずっと忙しい。
ジェシカは現在、新しいプロジェクトに取り組んでいる。
ジェシカは最近新しい趣味を始めた。
ジョンは新しい家に引っ越した。
ジョンはちょうど新しい車を買ったところだ。
ジョンは最近運動を始めた。
ケビンは毎日ジョギングに行く。
ケビンはいつも笑っている。
リリーはいつも笑っている。
リサは旅行中の写真を何枚か投稿した。
リサは今料理を習っています。
リサは料理が上手だ。
リサは友達と買い物に行った。
マシューはいつもとても親切です。
ミアは毎日朝の散歩をする。
ミアは現在絵を描いている。
ミアは友達に会いに出かけた。
マイケルは新しい車を買ったばかりだ。
マイケルは新しいプロジェクトを始めたばかりだ。
マイケルは昨日風邪をひいて倒れた。
マイケルは昨日映画を見た。
マイケルは今日、新しいプロジェクトを始めた。
マイケルは今、仕事をしています。
マイケルは友人の誕生日パーティーに出席した。
マイケルは友達と映画を見た。
マイケルは友人を助けた。
ノアは最近ずっと忙しい。
オリビアは絵を描くのが本当に才能がある。
オリビアは現在、旅行の準備をしている。
オリビアは今日散髪してから入ってきた。
オリビアは現在、料理の仕方を学んでいる。
オリビアは今、友達と電話中です。
オリビアは友達とカフェに行った。
オリビアは友達と電話中です。
オリビアは友人と昼食をとった。
レイチェルは絵を描くのが好きだ。
レイチェルは最近ずっと忙しい。
レイチェルは現在勉強中です。
ライアンは熟練したギタリストだ。
ライアンは現在、新しい仕事に就いている。
ライアンは新しい仕事をしている。
ライアンは新しい仕事に就いたばかりだ。
ライアンは今日は早退した。
ライアンは最近、運動に夢中になっている。
ライアンはその会社で昇進した。
サラの誕生日は明日です。
サラは明日旅行に行きます。
サラは毎日ピアノの練習をする。
サラはちょうど新しい仕事に就いたところだ。
サラは現在休暇中です。
ソフィアは絵画展を開いた。
ソフィアは毎日ピアノを弾く。
ソフィアは現在、旅行の計画を立てている。
ソフィアは今日とても気分がいいようだった。
ソフィアは今日とても気分がいいようだ。
ソフィアは今日、新しいプロジェクトを始めた。
ソフィアは今日、会議を予定している。
ソフィアは最近本当に忙しい。
ソフィアは夕食を作っている最中だ。
ソフィアは今カフェにいる。
ソフィアはカフェで働いている。
トムは今日は機嫌がよさそうだ。
トムは今日は仕事に行かなかった。
トムは最近英語を勉強している。
トムは友達とバスケットボールをしている。
ウィリアムはちょうど新しい携帯電話を買った。
ウィリアムは今日の会議に出席した。
ウィリアムは最近新しい仕事を始めた。
彼女は家族と一緒に住んでいる。
彼女は犬を散歩に連れて行った。
彼女は犬を飼っている。
彼女は猫を2匹飼っている。
彼女は猫を抱いていた。
彼女は猫を抱きしめた。
彼女は猫好きだ。
彼女は猫を飼っている。
彼女は一生懸命勉強する。
彼女はすでにその話を聞いた。
彼女は絵を描くのが好きだ。
彼女は素晴らしい芸術家です。
彼女は私のことを心配していた。
彼女は私を待っている。
彼女は私を助けてくれた。
彼女は私にほほえんだ。
彼女は私に贈り物をくれた。
彼女は私にケーキを作ってくれた。
彼女は私のことが好きだと思う。
彼女は私を招待してくれた。
彼女は私より先に着いた。
彼女は私より英語が堪能だ。
彼女は私より料理が上手だ。
彼女は私より先に仕事を始めた。
彼女は私にメッセージをくれた。
彼女は私にアドバイスをくれた。
彼女は私にコーヒーを買ってくれた。
彼女は私に手紙を書いた。
彼女は私に感謝していた。
彼女は私に感謝した。
彼女は私にメールを送った。
彼女は私に秘密を打ち明けた。
彼女は私に贈り物をくれた。
彼女は私によろしくと言った。
彼女は本当に私に謝った。
彼女は私の計画を手伝ってくれた。
彼女は本当に私を理解してくれる。
彼女は私の援助を断った。
彼女は私の言ったことを誤解した。
彼女は本当に私の言うことを聞いてくれる。
彼女は私の誕生日パーティーに来る。
彼女は私の誕生日を覚えていた。
彼女は私の誕生日を覚えていた。
彼女は本当に真剣に私の話を聞いてくれた。
彼女は本当に私の言うことを聞いてくれた。
彼女は私のすぐ隣に座っていた。
彼女は私の話を聞いてくれた。
彼女は私の話を聞いてくれた。
彼女は私の友達の一人です。
彼女は私の友達の中で一番親切です。
彼女は私の友人と親しくなった。
彼女は私の友達に会った。
彼女は私の友達が好きです。
彼女は私の友人を招待した。
彼女は私の友達です。
彼女は私にほほえんだ。
彼女は私に贈り物をくれた。
彼女は明日面接を受ける。
彼女は明日テストがある。
彼女は明日テストがある。
彼女は明日テストがある。
彼女は明日テストがある。
彼女は明日テストがある。
彼女は明日の会議の予定がある。
彼女は明日旅行に行きます。
彼女は明日早く起きなければならない。
彼女は明日早く起きなければならない。
彼女は明日仕事に来ない。
彼女は明日から仕事に戻ります。
彼女は明日友達に会う予定です。
彼女は明日会社の面接を受ける。
彼女は信じられないほど歌がうまい。
彼女はドラマを見るのが好きだ。
彼女は毎日散歩に行く。
彼女は毎朝夜明けに起きます。
彼女は毎朝走る。
彼女は毎朝コーヒーを飲む。
彼女は毎日日記を書く。
彼女は毎日早く起きます。
彼女は毎日コーヒーを飲む。
彼女はたった今帰った。
彼女はたった今着いた。
彼女はたった今家に着いた。
彼女は写真を撮るのが好きだ。
彼女は新しい仕事を始めたばかりだ。
彼女はちょうど新しいバッグを買った。
彼女は新しい服を買ったばかりだ。
彼女は新しい仕事を始めた。
彼女はちょうど新しい仕事に就いたところだ。
彼女は新しい家に引っ越した。
彼女はちょうど新しい車を買った。
彼女は新しい趣味を始めた。
彼女は新しい友達ができた。
彼女は現在、試験勉強をしている。
彼女は昨日私を助けてくれた。
彼女は一昨日図書館に行った。
彼女は昨日たくさん泣いた。
彼女は昨日髪を染めてもらった。
彼女は昨日映画を見た。
彼女は昨日友達と喧嘩した。
彼女は昨日友達に会った。
彼女は旅行が好きだ。
彼女は旅行の計画を立てるのが好きだ。
彼女は旅行の計画を立てた。
彼女は旅行中の写真を頻繁に投稿している。
彼女は旅行の準備をしている。
彼女は旅行を計画している。
彼女はよく旅行する。
彼女は旅行の大ファンだ。
彼女は現在英語を勉強している。
彼女は英語を勉強している。
彼女は英語がとても上手です。
彼女は映画を見るのが好きです。
彼女は本当に映画が大好きです。
彼女は今日は機嫌が悪いようだ。
彼女は今日は機嫌がよさそうだ。
彼女は今夜遅刻するだろう。
彼女は今日髪を整えた。
彼女は今日散髪した。
彼女は今日の会議に出席した。
彼女は今日新しい人に会った。
彼女は今日新しい服を着ている。
彼女は今日誕生日を迎えます。
彼女は今日テストを受けた。
彼女は今日はすっかり疲れているようだ。
彼女は私たちの今日の約束を取り消した。
彼女は今日はすてきに見える。
彼女は今日きれいなドレスを着ている。
彼女は今日は早退した。
彼女は今日友達とミーティングがある。
彼女はすでにその日のために出発している。
彼女は今日はトイレの掃除をした。
彼女は今夜会社の会食に行きます。
彼女は今日事務所に行きました。
彼女は今日は仕事に遅刻した。
彼女は今日は仕事に遅刻した。
彼女は今日は仕事に行かなかった。
彼女は料理を習っている。
彼女はよく料理をします。
彼女は料理が上手だ。
彼女は料理がとても好きです。
彼女は料理が好きだ。
彼女は最近ドラマにはまっている。
彼女は最近ずっと忙しい。
彼女は最近本当に忙しい。
彼女は最近忙しいにもかかわらず、元気いっぱいのようだ。
彼女は最近新しい仕事を引き受けている。
彼女は最近新しい趣味を始めた。
彼女は最近本当に一生懸命運動している。
彼女は毎日運動する。
彼女はもう準備万端です。
彼女は今週はかなり忙しかった。
彼女は今週旅行する。
彼女はよく歌う。
彼女は夕食の支度をしている。
彼女は週末に定期的に両親を訪ねる。
彼女は毎週末散歩をする。
彼女は週末に旅行に行った。
彼女は現在勉強中です。
彼女は現在勉強中です。
彼女は今ドラマを見ている。
彼女は今バスに乗っている。
彼女は今買い物に出かけている。
彼女は現在旅行中です。
彼女は現在料理をしている。
彼女は現在働いている。
彼女は今電話中です。
彼女は今家に向かっています。
彼女はちょうど家に着いたところです。
彼女は今家にいます。
彼女は今本を読んでいる。
彼女はちょうど友達に会いに行ったところだ。
彼女は今友達と電話中です。
彼女はちょうど友達に会いに行ったところだ。
彼女は今電話中です。
彼女は現在ピアノの練習をしている。
彼女は現在事務所にいます。
彼女は今会議中です。
彼女は現在休暇中です。
彼女は在宅勤務です。
彼女は本を読むのが好きだ。
彼女は読書の大ファンだ。
彼女はたくさんの本を読む。
彼女は本を借りに図書館へ行った。
彼女は本を読んでいる。
彼女はダンスが好きだ。
彼女は友達と遊びに出かけた。
彼女は友達を待っている。
彼女はコーヒーの代わりに紅茶を選んだ。
彼女はコーヒーを飲み過ぎている。
彼女は本当にコーヒーが好きです。
彼女はコーヒーより紅茶の方が好きだ。
彼女はケーキを作った。
彼女はピアノを習っている。
彼女は素晴らしいピアニストです。
彼女は韓国料理の大ファンだ。
彼女はいつもとても礼儀正しい。
彼女はいつも笑顔で道を歩いている。
彼女はいつも笑っている。
彼女はいつも早く寝ます。
彼女はいつもとても親切です。
彼は本当にゲームが上手です。
彼はゲームに夢中だ。
彼は猫を飼っている。
彼はその問題を解決した。
彼はそれについて全く知らなかった。
彼はその話を信じた。
彼は素晴らしいギタリストです。
彼は私と夕食を共にした。
彼は私を待っている。
彼は私を待っていた。
彼は私のことを全然覚えていなかった。
彼は本当に私を油断させた。
彼は私を助けてくれた。
彼は私についてきた。
彼は私を完全に無視した。
彼は私に会えて喜んだ。
彼は私にほほえんだ。
彼は私を理解できなかった。
彼は私のことをよく知っている。
彼は私を招待してくれた。
彼は私より年上です。
彼は私より速く走った。
彼は私より泳ぎがうまい。
彼は私より英語が堪能だ。
彼は私より料理が上手だ。
彼は私より背が高い。
彼は私に嘘をついた。
彼は私にメッセージをくれた。
彼は私に謝った。
彼は私に贈り物をくれた。
彼は私に助けを求めた。
彼は私にメールをくれた。
彼は私に謝った。
彼は私に謝った。
彼は私に贈り物をくれた。
彼は私に贈り物をくれた。
彼は私にほほえんだ。
彼は私にメールをくれた。
彼は私を呼んだ。
彼は私に良い知らせをくれた。
彼は私の弟です。
彼は私の言ったことを無視しただけだ。
彼は私を信じない。
彼は私を信じなかった。
彼は私の言っていることを理解できなかった。
彼は本当に私の言うことを聞いてくれる。
彼は私が言ったことをすべて聞いた。
彼は私の言うことを聞かなかった。
彼は私の言うことに興味がないようだ。
彼は私の意見に同意した。
彼は私の話さえ聞いてくれなかった。
彼は本当に私の話を聞いてくれた。
彼は私の話を聞いて爆笑した。
彼は私の電話に出なかった。
彼は私の友達の中で一番親切です。
彼は私の友人と同じ会社で働いている。
彼は私の友人の大ファンです。
彼は私の友達です。
彼は私にアドバイスをくれた。
彼は明日休みです。
彼は明日テストを受ける。
彼は明日旅行に行きます。
彼は明日引っ越す。
彼は明日早く仕事に行かなければならない。
彼は明日早く出発する。
彼は明日、重要な発表を予定している。
彼は明日仕事に来ないだろう。
彼は明日仕事に行かなければならない。
彼は明日出張に行く。
彼は明日友達に会う予定です。
彼は明日友達に会う予定です。
彼は明日休みます。
彼は明日休みます。
彼は音楽をかけた。
彼は夜遅くまで勉強した。
彼はドラマの大ファンだ。
彼は毎朝走る。
彼は毎朝運動をする。
彼は毎朝ジョギングに行く。
彼は毎朝ジョギングに行く。
彼は毎日遅くまで働いている。
彼は毎日運動する。
彼はたった今着いた。
彼はもう家に帰った。
彼は写真を撮るのが好きだ。
彼は新しい仕事を探している。
彼はちょうど新しい車を買ったところだ。
彼は新しい友達ができた。
彼は新しいプロジェクトを始めたばかりだ。
彼はまだ到着していない。
彼はまだ家にいます。
彼はまだ仕事を終えていない。
彼はまだ寝ている。
彼は毎朝コーヒーを1杯飲むことから一日を始めます。
彼は今朝寝坊した。
彼はめったに朝食を食べない。
彼は朝型人間ではない。
彼は昨日風邪をひいて倒れた。
彼は昨日機嫌が良くなかった。
彼は昨日私を助けてくれた。
彼は昨日私にメールをくれた。
彼は昨日私に電話をくれた。
彼は昨夜遅くまで勉強した。
彼は昨日は夜遅くまで働いた。
彼は昨夜一晩中ゲームをした。
彼は昨日雨のために遅刻した。
彼は昨日新しい人に会った。
彼は前夜一杯飲んだ。
彼は昨日具合が悪かった。
彼は昨日は夜遅くまで働いた。
彼は昨日友達に会った。
彼は一昨日パーティーに行った。
彼は旅行が好きだ。
彼は旅行中にたくさんの写真を撮った。
彼は英語でメールを書くのがとても上手です。
彼は今日は機嫌が悪いようだ。
彼は今日は機嫌が悪い。
彼は今日は上機嫌のようだ。
彼は今日は上機嫌だ。
彼は今日は上機嫌のようだ。
彼は今夜遅刻するだろう。
彼は今日は寝坊した。
彼は今日は寝坊した。
彼は今日は退勤が遅かった。
彼は今夜遅くまで働くだろう。
彼は今日新しい服を買った。
彼は今日はとても忙しかった。
彼は今朝朝食を食べなかった。
彼は今日は会議が予定されている。
彼は今日いい知らせを聞いた。
彼は今日、重要な発表をしなければならない。
彼は今日地下鉄に乗った。
彼は今日は一日中忙しかった。
彼は今日は仕事を休みました。
彼は今日は仕事に行かなかった。
彼は今日会議があると言った。
彼は今日の会議の準備ができている。
彼は今日は会議が長引いたと言った。
彼は今日は会議が多かった。
彼は今日の会議に出席した。
彼は今日も寝坊した。
彼は料理が上手だ。
実は彼は料理より掃除の方が好きなんだ。
彼は料理の大ファンだ。
彼は最近調子が悪い。
彼は最近ダイエット中です。
彼は最近ダイエット中です。
彼は最近本当に疲れているように見える。
彼は最近本当に忙しそうです。
彼は最近よく眠れない。
彼は一貫して運動している。
彼は頻繁に運動する。
彼は運動に行った。
彼は運転がうまい。
彼は笑うととてもかわいい。
彼はこの歌が好きだ。
彼はもう家に帰った。
彼はもう行ってしまった。
彼は今週旅行に行きます。
彼はもう夕食を食べた。
彼は昼食後外出した。
彼は主に在宅勤務をしている。
彼は毎週末ハイキングに行く。
彼は毎週末ハイキングに行く。
彼は毎週末両親の手伝いをしている。
彼は週末ごとに友達と会う。
彼は週末はいつも運動をする。
彼は今、ゲームをしている。
彼は今勉強中です。
彼は今何をしているの？
今、すごく忙しいって。
彼は今とても忙しい。
彼は今、外にいます。
ご飯を食べています。
彼は今散歩に出かけている。
彼は今休憩中です。
彼は今どこにいるの？
彼は今笑っている。
彼は今のところ仕事を終えている。
彼は現在働いている。
彼は今寝ている。
彼は今電話中です。
彼は今家に向かっています。
彼は今家に帰る途中です。
彼は今家に向かっています。
彼は現在事務所にいます。
彼は今会議中です。
彼は現在会議に出席している。
彼は現在休暇中です。
彼は友達と遊びに出かけた。
彼はコーヒーの代わりにお茶を飲んでいる。
彼はコーヒーを入れた。
彼はコーヒーを飲み過ぎている。
彼は毎日コーヒーを飲む。
彼はピザの大ファンだ。
彼はいつも夜型人間だ。
彼はいつも起きるのが遅い。
彼はいつも動き回っている。
彼はいつも明るい人です。
彼はいつも信頼でき、約束を守る。
彼はいつも約束を守る。
彼はその会社で働いている。
彼らは明日旅行に行く予定です。
彼らは明日パーティーに来る。
彼らは週末はいつも旅行に行く。
私はその店によく行きます。
私はその計画は大丈夫だと思う。
私はその歌をよく聞きます。
私はその問題を解決しました。
また彼に出会いたいです。
私はその人を信頼している。
私はその人を信頼している。
私は彼とは面識がない。
私は彼に謝った。
私はその知らせを聞いてびっくりした。
私はそのニュースが信じられない。
私はその映画を見たことがある。
私はその映画に本当に感動しました。
私はその映画を本当に楽しんだ。
私はその映画をあまり楽しめなかった。
私はその映画を本当に楽しんだ。
私はその映画をもう一度見たい。
私はその映画を2回見たことがある。
私はその映画をもう3回見た。
私はその映画が本当に大好きです。
私はその話を信じた。
私は間違いなく最後までそれを見抜くだろう。
私はその仕事を終えた。
私はその場所に行ったことがあります。
私はその本を読み終えました。
彼は私のことが好きだと思う。
私は彼に感謝している。
キムチチゲを作りました。
私は本当に夢を叶えたい。
荷物をなくしてしまいました。
私はちょうど部屋を改装したところです。
私は部屋を掃除した。
私は自分の過ちを認めた。
明日は忙しくない。
私は明日病院に行かなければならない。
私は明日病院に行かなければならない。
私は明日病院に行く予定です。
私は明日病院に行きます。
明日は雨が降ると思う。
私は明日買い物に行く予定です。
私は明日買い物に行く予定です。
明日はゆっくりしたいと思います。
明日は休みます。
私は明日テストがあります。
私は明日の朝早く起きなければならない。
私は明日の朝早く仕事に行かなければならない。
私は明日会議の予定があります。
明日の予約がキャンセルになりました。
私は明日旅行に行く予定です。
私は明日引っ越す。
私は明日早く起きなければならない。
私は明日早く起きなければならない。
私は明日早く起きなければならない。
私は明日は早起きです。
私は明日早く寝なければならない。
私は明日早く仕事に行かなければならない。
明日は早退します。
私は明日買い物に行く予定です。
私は明日重要なプレゼンテーションがあります。
私は明日大事にしなければならないことがある。
私は明日重要な会議があります。
私は明日仕事に行かなければならない。
私は明日友達に会います。
私は明日友達とミーティングがあります。
明日は友達とカフェで会う予定です。
私は明日友達に会います。
私は明日友達に会わなければならない。
私は明日友達に会います。
私は明日の会議の準備をしなければならない。
私は明日の会議の準備をしなければならない。
私は明日会議があります。
私は明日休みます。
あなたとおしゃべりしたいです。
私は本当にあなたの助けが必要です。
私はあなたを信じます。
あなたの考えていることは分かります。
本当にありがとうございます。
会いたいです。
理解してくれて本当にありがとう。
誇りに思うよ。
あなたはいつも私のことを考えています。
私には、あなたが必要です.
私はあなたの言ったことを覚えている。
あなたが幸せだったらいいのに。
私のノートパソコンが故障しました。
寝坊して遅刻してしまいました。
寝坊しました。
私は来週面接の予定があります。
私は毎日ニュースを見ます。
私は毎朝ニュースを見ます。
私は毎日朝の散歩をします。
私は毎朝ジョギングをします。
私は毎日英語で書きます。
私は毎日日記を書きます。
私は毎日コーヒーを飲みます。
新鮮な空気を吸いたい。
忙しいのに、楽しい時間を過ごしています。
私は部屋の掃除を終えた。
私は部屋の掃除を終えた。
私は部屋を掃除しなければならない。
私は部屋を掃除しなければならない。
私は今着いたところです。
今ご飯食べたよ。
シャワーしただけだよ。
シャワーしただけだよ。
私は起きたばかりです.
私は部屋を徹底的に掃除した。
私は自分の部屋を飾った。
部屋を片付けないと。
バスに乗り遅れた。
私は雨の日のファンです。
洗濯をしないと。
早く家に帰りたいです。
新しいノートパソコンを買ったばかりだ。
新しいスニーカーを買いたいんだ。
私は新しい仕事を探している。
新しい友達ができました。
新しいプロジェクトを始めたばかりです。
新しい携帯を買ったばかりです。
私は新しい計画を思いついた。
新曲を聞いたばかりです。
新しいノートを買ったばかりだ。
新しいノートパソコンを買ったばかりだ。
私は新しい人に会うのが本当に楽しい。
新しい靴を買ったばかりだ。
私は新しい言語を学びたい。
私は今、新しい言語を学んでいます。
私はちょうど新しい映画を見た。
新しい服を買いたいんだ。
新しいスニーカーを買ったばかりだ。
新しい仕事を始めたばかりです。
私は新しい趣味を探している。
最近新しい趣味を見つけました。
新しい友達を作りたいです。
新しいカフェを探しに行った。
新しいプロジェクトを始めたばかりです。
新しいプロジェクトを始めたばかりです。
新しい携帯を買ったばかりです。
新しい携帯を買ったばかりです。
試験はよくできた。
私は毎朝散歩をします。
私は毎朝散歩をします。
私は毎朝運動をします。
私は起きた瞬間から疲れていた。
私は朝ランニングに行きました。
今朝バスに乗り遅れた。
私は朝散歩をした。
私は今朝運動をした。
今朝、メールを確認しました。
私は朝早く起きた。
今朝コーヒーを2杯飲みました。
今朝コーヒーを2杯飲みました。
私は朝コーヒーを1杯飲んだ。
私はちょっと朝型人間です。
私はめったに朝食を食べません。
朝食を抜きました。
朝食を食べました。
私はまだ朝食を食べていません。
昨夜夢を見ました。
昨夜は本当に変な夢を見た。
昨日はとても疲れていたので、家に帰るとすぐに寝てしまった。
昨日はすっかり疲れ切っていました。
私は昨夜遅くまで寝付けなかった。
私は昨夜遅く寝た。
私は昨夜遅くまで寝付けなかった。
昨日は夜遅くまで勉強しました。
昨日は夜遅くまで勉強しました。
私は昨夜遅くまで映画を見ていました。
私は昨日は夜遅くまで働いた。
私は昨夜遅くまで寝付けなかった。
昨夜は眠れなかった。
昨夜はよく眠れなかった。
私は昨日バスの中で寝てしまいました。
私は昨日バスに乗り遅れた。
私は昨日雨に降られた。
私は昨日新しい服を買った。
私は昨日新しい映画を見ました。
私は昨日買い物に出かけた。
私は昨日映画を見に行きました。
私は昨日映画を2本見ました。
私は昨日その映画を見ました。
私は昨日映画を見ました。
私は昨日運動をしました。
私は昨日早く寝ました。
私は昨日早く寝ました。
私は昨夜の夕食にチキンを食べた。
私は昨夜夕食を食べなかった。
私は昨日その本を読み終えました。
私は昨日友達の家を訪ねた。
私は昨日友達の家に行きました。
私は昨日友達と遊びました。
私は昨日友達とお酒を飲みました。
私は昨日友達と映画を見ました。
私は昨日友達と夕食を食べました。
私は昨日友達に会いました。
私は昨日の会議の準備をした。
私は昨日会議がありました。
私は昨日から体調が悪い。
私は旅行が始まるのを待っています。
私はまた英語の勉強を始めた。
私は英語の勉強を始めました。
私は英語の勉強を始めました。
私は英語を勉強しています。
私は映画を見るのが大好きです。
映画を見に行きます。
私は今日公園に行きました。
今日はとても気分がいい。
今日は気分が良くないです。
今日はとても気分がいい。
今日は気分が良くないです。
今日はあまり気分がよくない。
今日は本当に気分が悪い。
今日は本当に気分が悪い。
今日は本当に気分がいい。
今日は少し気分がいいです。
今日は少し気分が悪い。
今日は少し気分が悪い。
今日は気分がいい。
今日は気分がいい。
今日はだいぶ気分がよくなった。
今日は気分が良かった。
今日の天気は信じられないほど暖かいと感じた。
今日は天気が本当に良かったです。
今日はいい天気です。
今日はちょうどいい天気なので気分がいい。
今日はいい天気でした。
今日は天気がとてもいいです。
私は今日はいい天気だと感じました。
今日はいい天気だと思う。
今日はいい天気だと思う。
今日は天気がいいので気分がいい。
今日は天気が良かったので散歩に行きました。
今日は天気が本当に良かったです。
今日はいい天気だと思った。
私は今日は完全にびしょぬれでした。
今日はとても疲れました。
今日はとても疲れました。
今日はとても疲れました。
今日はとても疲れました。
私は今日は遅く起きました。
私は今日は遅くまで働かなければならない。
私は夜遅くまで働いた。
私は夜遅くまで働いた。
今朝は寝坊しました。
私は今日図書館に行きました。
今日はちょっと複雑な気分です。
今日はたくさん歩きました。
私は今夜仕事をしなければならない。
今日はバスに乗りました。
私は今日バスに乗り遅れた。
今日はバスに乗りました。
私は今日雨が降るのを見た。
今日は雨が降りそうだ。
今日雨が降るとは思わなかった。
私は今日洗濯物を干した。
私は今日洗濯をしなければならない。
私は今日洗濯をしなければならない。
私は今日は散歩しながら音楽を聞きました。
私は今日は散歩に行きました。
私は今日は散歩に行きました。
今日、新しいノートパソコンを買ったばかりだ。
今日は新しい靴を買ったばかりだ。
私は今日新しい靴を履いた。
私は今日、新しいプロジェクトを始めたばかりです。
今日は新しいことを学びました。
今日は新しいレシピを試してみました。
私は今日新しい人に会った。
私は今日新しい人に会った。
今日は新しい靴を買ったばかりだ。
私は今日新しい靴を買った。
私は今日新しい映画を見ました。
今日は新しい映画を見たばかりだ。
私は今日新しい服を買った。
今日は新しい服を着た。
今日は新しいレシピを試してみました。
今日は新しい音楽を聴いた。
私は今日から新しい仕事を始めました。
私は今日から新しい仕事を始めました。
私は今日新しい本を買った。
今日は新しいカフェに行った。
私は今日、新しいプロジェクトを始めたばかりです。
昨夜は3時間しか眠れなかった。
今日はゆっくりしたいと思います。
今日はゆっくりしたい気分です。
私は今日は休みます。
私は今日は休みます。
私は今日は休みでした。
私は今日テストを受けた。
今日のテストはよくできました。
今日は何もしてません。
今日は何もする気がしない。
今日はリラックスして何もしませんでした。
今日は何もしてません。
今日は何もしてません。
今日は何もする気がしない。
今日は何もする気がしない。
私は今朝早く起きた。
私は朝から忙しい。
今朝は寝坊しました。
今朝は寝坊しました。
今朝は寝坊しました。
今朝は走りに行きました。
私は今朝散歩に行きました。
私は今朝散歩に行きました。
私は今朝運動をした。
私は今朝運動をした。
今朝は遅刻しました。
今朝コーヒーを2杯飲みました。
今朝は朝食を抜きました。
今朝は朝食を食べませんでした。
今日はミーティング/アポイントメントを予定しています。
今日は映画を見に行きました。
今日は久しぶりに休みです。
久しぶりの運動ですが、今日はなんとか入れました。
久しぶりの運動ですが、今日はなんとか運動ができました。
今日は新しい服を買ったばかりだ。
今日は運動をサボりました。
今日は運動をしませんでした。
今日は運動をしました。
私は今日は運動をします。
今日はラッキーでした。
私は今日は音楽を聴いた。
今日は音楽をかけてきました。
今日メールを送りました。
今日の仕事は全部終わった。
私は今日は仕事で忙しかった。
私は今朝早く起きました。
私は今日は早く起きました。
今日は早く寝たいです。
今日は早く寝たいです。
私は今日は早く寝る予定です。
私は今日は早く寝ないといけない。
私は今日は早く寝ます。
私は今日は早く寝ました。
私は今日は早く出勤しました。
私は今日は早退した。
私は今日は早退した。
今夜は夕食の約束がある。
今晩は約束があります。
私は今夜会議があります。
今夜は外食するつもりだ。
私は今夜夕食を作る予定です。
今夜友達に会うんだ。
今夜友達に会うんだ。
私は今日の夕食にカレーを作った。
私は今夜外食しました。
私は今夜は夕食を食べませんでした。
私は今夜夕食を作った。
今夜は少し早めに夕食をとった。
今夜は自分で夕食を作った。
今日のランチは楽しかったです。
今日はランチの予定をキャンセルしなければならなかった。
今日は昼食の約束があった。
今日はお昼にパンを食べました。
今日は軽い昼食をとった。
私は今日は昼食を抜きました。
私は今日は遅い昼食をとった。
私は今日は外で昼食をとった。
私は今日は外で昼食をとった。
私は今日お弁当を買いました。
私は今日お弁当を買いました。
私は今日は昼食を食べませんでした。
今日はとても疲れました。
今日は信じられないほど幸せな気分だ。
今日は少し体調が悪い。
今日は少し眠いです。
今日は少し疲れている。
私は昨夜素晴らしい夢を見た。
今日は本当に気分がいい。
今日はとても疲れました。
今日は本当に苦労しました。
今日は家にいました。
今日は家に帰ります。
私は今日は家でゆっくり一日を過ごしました。
今日は家で料理をしました。
私は今日は在宅勤務でした。
今日は家の掃除をしました。
私は今日その本を読み終えました。
今日は片付けが終わりました。
今日は片付けが終わりました。
私は今日友達の誕生日を祝いました。
私は今日友達と映画を見ました。
私は今日は友達と夕食を食べました。
今日は友達とランチをしました。
今日は友達とランチをしました。
今日は友達とカフェに行きました。
今日は友達とカフェに行きました。
私は今日友達と電話で話した。
私は今日友達を助けた。
私は今日友達を助けた。
私は今日友達を助けた。
私は今日友達に会いました。
私は今日友達に会いました。
今日は友達に本当に感謝しました。
私は今日友達に電話をしました。
今日はコーヒーを飲みすぎました。
今日はコーヒーを3杯飲みました。
今日はコーヒーを飲まなかった。
今日は喫茶店に行きました。
今日は喫茶店で勉強しました。
私は今日は早く退社しました。
私は今日は退勤してから運動をしました。
今日はかなり疲れているので、早く寝ます。
今日は空がとても綺麗に見えたので写真を撮りました。
今日は一日中忙しかった。
私は今日は一日中働いた。
私は今日は一日中家で過ごしました。
私は今日は一日中疲れました。
私は今日は一日中疲れていた。
今日はとても良い一日でした。
今日はまるで永遠のように感じました。
今日は長い一日でした。
今日はまるで永遠のように感じました。
今日は楽しい一日でした。
今日は気分がいいです。
今日は幸せでした。
今日は仕事に遅れました。
私は今日は仕事に行きませんでした。
私は今日は早く会社に着きました。
今日は事務所で大忙しでした。
今日はオフィスでプレゼンテーションをしました。
今日、会社で新しい同僚に会った。
今日は会社で徹夜しました。
私は今日は早く退社しました。
私は今日は仕事で疲れていた。
私は今日仕事中に怒鳴られた。
私は今日の会議の準備を終えた。
私は今日の会議の準備をした。
私は最近とても忙しいです。
私は最近ドラマにはまっています。
最近新しい趣味を探しています。
私は最近英語を一生懸命勉強しています。
私は最近英語を勉強しています。
私は最近料理を習っています。
最近運動を始めました。
最近、眠れないんです。
私は最近、本を読むのがとても楽しい。
また運動を始めました。
運動をもっと頻繁にしようと努力しています。
私は運動を始める予定です。
私は音楽を聴くのが好きです。
私は音楽を聴くのが好きです。
私は音楽を聴きながら勉強します。
私はこの歌がとても好きです。
私はこの歌が本当に大好きです。
私はこの曲の大ファンで、いつも聴いています。
この歌いいですね。
私はこのノートパソコンが大好きです。
私はこの街が本当に好きです。
この映画は本当に面白いと思う。
今月は予算を使い果たした。
今月はお金に気をつけなければならない。
私は今週末に映画を見る予定です。
今週末は家にいます。
今週末は掃除が必要です。
今週は本当に忙しい。
私は今週病院に行かなければならない。
今週は休みたい気分だ。
私は今週テストがあります。
今週はたくさんの約束がある。
今週は旅行に行きます。
今週はたくさんのことが予定されています。
私は仕事が終わったら運動します。
私はちょっと早起きです。
ちょっと休みたいんですが。
なかなか眠れません。
私はその人を見たことがない。
私は夕食後散歩に行った。
夕食後はゆっくりしています。
私は夕食の約束があります。
私は今夜家族と夕食を食べる。
私は夕方散歩を楽しむ。
夕方にシャワーを浴びました。
私は今夜映画を見る予定です。
私は今夜映画を見る予定です。
今夜は運動に行くつもりだ。
今夜友達に会うんだ。
昨夜、友人と電話でおしゃべりをした。
私は夕食にラーメンを作りました。
私はまだ夕食を食べていません。
夕食の準備をしています。
私は自分で夕食を作った。
私は昼食後に昼寝をした。
私は昼食後に散歩をした。
私は昼食を取るつもりだ。
私は昼休みに散歩をした。
私はお昼に散歩をしました。
昼休みに本を読んだ。
ランチタイムは私の1日の中で一番好きな時間です。
私は昼食にパンを食べた。
私は昼食にサンドイッチを食べた。
私は昼食にキンパを食べました。
私はお昼にラーメンを食べました。
私は昼食にラーメンを1杯作った。
私はお昼にラーメンを食べました。
私は昼食にサンドイッチを食べた。
私は昼食にサンドイッチを食べた。
私は昼食にサラダを食べた。
私は昼食にサラダを食べた。
私は昼食を抜いた。
私は昼食を抜いた。
私は遅い昼食をとった。
私は昼食を買った。
私は一人で昼食をとった。
私の英語はどんどん上達している。
少し疲れ気味で休憩が必要です。
私はたいてい午前中に勉強します。
私はたいてい家で料理をします。
私は普段は家でゆっくり過ごしています。
私は週末ごとに両親を訪ねます。
私は週末ごとに両親を訪ねます。
私はいつも洗濯をします。
私は週末はいつも市場に行きます。
私は毎週末料理をします。
私は週末はいつも家の掃除をします。
私は毎週末掃除をします。
今週末は家族と食事に行く予定です。
今週末はゆっくりするつもりだ。
私は今週末映画を見に行く予定です。
私は今週末映画を見に行く予定です。
私は今週末に映画を見る予定です。
私は今週末に映画を見る予定です。
私は週末に映画を見ました。
今週末は家にいます。
今週末に友達と会う予定です。
今週末は友達と遊ぶ予定です。
今週末に友達と会う予定です。
今週末はゆっくりするつもりだ。
私は今テレビを見ています。
私は今勉強中です。
私は今勉強中です。
私は今勉強中です。
私は今出かける準備をしています。
私は今、完全に飢えています。
私は今、完全に飢えています。
私は今とても疲れています。
私は今とても疲れていて、何もする気がしない。
私は今音楽を聴いています。
私は今音楽を聴いています。
私は今図書館にいます。
今、ご飯を食べています。
私は今から食べます。
今、ご飯を食べています。
今、ご飯を食べています。
私は今バスを待っています。
私は今バスを待っています。
私は今バスを待っています。
私は今洗濯をしています。
私は今洗濯をしています。
私は今散歩に出かけています。
私は今散歩に出かけています。
私は今お皿を洗っています。
私は今皿洗いをしています。
私は今買い物に出かけています。
私は今宿題をしています。
私は今休憩したい気分です。
私は今休憩中です。
私は今休憩中です。
私は今休憩中です。
私は今、映画館にいます。
私は今音楽を聴いています。
私は今音楽を聴いています。
私は今音楽を聴いています。
現在、メールを確認中です。
私は今仕事が終わったところです。
私は今少し休憩中です。
私は今寝付きが悪いです。
私は今眠たいです。
今、夕食の準備をしているところだ。
私は今お昼を食べています。
私は今からお昼ご飯を食べます。
とりあえず静かにしたい。
私は今地下鉄に乗っています。
私は今地下鉄に乗っています。
私は今、家の掃除をしています。
私は今、家の掃除をしているところです。
今、家に向かっています。
今、家に向かっています。
私は今家に着いたところです。
私は今家にいます。
私は今家にいます。
私は今お茶を飲んでいます。
私は今友達を待っています。
私は今コーヒーを飲んでいます。
私は今コーヒーを飲んでいます。
私は今コーヒーを飲んでいます。
私は今コーヒーを飲んでいます。
私は今喫茶店にいます。
今、家に向かっています。
私は今仕事から家に向かっています。
私は今家に帰る途中です。
私は今とても疲れています。
今会議中です。
私は家の掃除を終えた。
家事は全部片付けた。
家に帰りたいのですが。
家に帰ります。
今、家に向かっています。
家でゆっくりしたいです。
私は窓を開けた。
私は本を読むのが好きです。
私は本を読むのが好きです。
私は本を読むのが好きです。
私は友達に誕生日プレゼントをもらいました。
私は友達に誕生日プレゼントをもらいました。
私は友達の誕生日パーティーに参加しました。
私は友達の誕生日パーティーに参加しました。
私は友達と夕食を食べました。
私は友達とミーティングがあります。
私は友達と映画を見ました。
私は今夜友達と食事に行きます。
友達に電話した。
私は友達とカフェで遊んでいます。
私は友達とコーヒーを飲んだ。
友達と電話をしています。
友達にメールしました。
私は友人にメッセージを送った。
友達にメールしました。
友達が私にプレゼントをくれました。
私は友人に贈り物をした。
私は友人に手を伸ばした。
友達に電話した。
友達に電話した。
私は友達に手紙を書いた。
友人から電話があった。
私はコーヒーの代わりにジュースを1杯飲んだ。
コーヒーの代わりにお茶を飲みました。
コーヒーの代わりに紅茶を1杯ください。
私はコーヒーを飲みながら読書を楽しむ。
コーヒーが飲みたいです。
私はコーヒーを減らそうとしている。
私は自分でコーヒーを淹れた。
コーヒーを1杯飲みすぎました。
コーヒーを飲みすぎました。
私は1日にコーヒーを2杯飲みます。
私は1日にコーヒーを3杯飲みます。
コーヒーが飲みたいです。
私はコーヒーより紅茶の方が好きです。
私はコーヒーより紅茶の方が好きです。
私は喫茶店で勉強しています。
新しいパソコンを買ったばかりです。
疲れているにもかかわらず、私は幸せです。
体がだるいので早く寝ます。
私はピザが大好きですが、あまり頻繁に食べません。
ピザいいですね。
私はピザの大ファンです。
私は一人の方が好きです。
本当に休憩が必要なんだ。
私は休暇を待っています。
体調が悪いですか？
あなたは彼に何と言いましたか？
あなたは猫と犬とどちらが好きですか？
あなたは猫が好きですか？
猫を飼いたいですか？
あなたはその店がどこにあるか知っていますか？
あなたはその計画に賛成ですか？
あなたはその歌を聴いたことがありますか？
その歌好きですか？
あなたはそのニュースを見ましたか？
本気で言ってるの？
あなたはそれがどうなっているか知っていますか？
あなたはその問題を解決しましたか？
あなたはその問題を解決しましたか？
あなたはその問題に同意しますか？
彼を覚えていますか？
彼に会ったことがありますか？
あなたはその人に会ったことがありますか？
彼を信頼していますか？
その人を見ましたか？
あの人が誰だか知っていますか？
彼を知っていますか？
あなたとその人の何が悪いのですか？
あなたはその人が好きですか？
彼が好きですか？
彼が好きですか？
あなたは彼にまた会いたいですか？
あなたはその人を信頼していますか？
あなたはその人を信頼していますか？
あなたはなぜその人が嫌いなのですか？
あなたはその人によく会いますか？
あなたは彼に何と言いましたか？
彼に電話しましたか？
その噂を聞いたことがありますか？
その知らせを聞きましたか？
その知らせを聞きましたか？
その知らせを聞きましたか？
あなたはそのレストランに行ったことがありますか？
それについて聞きましたか？
あなたはその映画を見ましたか？
その映画はどうでしたか？
あなたはその映画をどう思いますか？
あなたはその映画を楽しみましたか？
あなたはその映画を楽しみましたか？
あなたはその映画を見たことがありますか？
あなたはその映画を見ましたか？
そのドレスはどこから手に入れたのですか？
あなたはその料理を食べたことがありますか？
あなたはその食べ物が好きですか？
あなたはその話を聞きましたか？
あなたはその話を聞きましたか？
あなたはその事件を覚えていますか？
どうして分かったんですか？
あなたはそこを覚えていますか？
あなたはその本を読み終えましたか？
あなたはその本を読みましたか？
あなたはその本を読んだことがありますか？
それが何か知っていますか？
なんで知ってるの？
それを聞いてどうしたの？
なぜそれを買うようになったのですか？
どうしてそんなことをしたの？
本当にそんなことができるの？
あなたはそれを食べたことがありますか？
どこからそれを手に入れたのですか？
それを聞いてどうしたの？
なぜそれを買うようになったのですか？
私と一緒に行きませんか？
私と一緒に行きませんか？
一緒に歩きませんか？
私と一緒に勉強しませんか？
私と映画を見に行きませんか？
一緒に映画を見ますか？
ちょっと話してもいいですか？
夕食を一緒に食べませんか？
一緒にコーヒーを飲みませんか？
私を待っていたのですか？
私を覚えていますか？
私を信じますか？
どうして私を避けるの？
私のこと好き？
私にそんなことをした時、あなたは何を考えていましたか？
私に嘘をついたんじゃないの？
あなたは私に嘘をついたのですね？
あなたは私に興味がありますか？
私に何を言おうとしたの？
私に何を言おうとしているのですか？
私にメールしましたか？
私に何を隠しているのですか？
私のお願いが必要ですか？
正直に言ってくれませんか？
正直に言ってくれる？
あなたは私に失望していますか？
どうして私に嘘をついたの？
何を考えて、私にそんなことをしていたのですか？
あなたが私に与えている表情は何ですか？
どうして私にそんなことを言ったのですか？
どうしたんだ、どうしてそんなに私に怒っているんだ？
電話してくれる？
電話なさいましたか。
あなたは私に誠実ですか？
私に言いたいことがありますか？
あなたは私に怒っていますか？
あなたは私に怒っていますか？
私の計画について聞きましたか？
あなたは私の計画に賛成ですか？
あなたは私の計画に賛成ですか？
僕の歌聞きましたか？
私のノートパソコンを見ましたか？
私の助けが必要ですか？
私の話を聞いていますか？
私の言ったことを聞きましたか？
私を信じますか？
私の言っていることが分かりますか？
私の言ったことが理解できましたか？
私の言ったことに同意しますか？
私が何と言ったか覚えていますか？
私の言ったことを聞きましたか？
私を信じますか？
私の言っていることが分かりますか？
私の言ったことが理解できましたか？
私のメッセージを受け取りましたか？
私のメッセージを見ましたか？
なぜ私のメッセージを見なかったのですか？
私のメッセージを読みましたか？
私のメッセージを確認しましたか？
私のメッセージを受け取りましたか？
私の声が聞きたくないですか？
聞こえますか？
私の声が聞こえましたか？
はっきり聞こえますか？
私の声が好きですか？
聞こえますか？
私のものを見ましたか？
私の荷物をどこに置いたの？
あなたは私の部屋に来たことがありますか？
私の電話番号を覚えていますか？
私の番号を保存しましたか？
私の写真、気に入った？
私の写真見ましたか？
私をどう思いますか？
あなたは私のことを考えていましたか？
私の考えていることが分かりますか？
私をどう思いますか？
あなたは私と考え方が違うのですか？
あなたは私のことを考えていましたか？
私の誕生日を覚えていますか？
誕生日プレゼントをくれましたか？
私が何と言ったか覚えていますか？
私の話を聞いていますか？
私の話を聞いていますか？
私の話を聞いていますか？
私の言ったことを聞きましたか？
私の言ったことを聞きましたか？
私を信じますか？
分かりますか？
私の言っていることが理解できましたか？
本当に私の話を聞いているのですか？
私を信じますか？
私の言うことに興味がありますか？
私の隣に座ってくれませんか？
あなたは私の服を着ていますか？
私の意見に同意しますか？
あなたは私の意見を求めましたか？
私の名前を覚えていますか？
私の名前を覚えていますか？
私の名前を覚えていますか？
私の名前を呼びましたか？
私のメールは届きましたか？
私のメールを確認しましたか？
私の話を聞いていますか？
私の話を聞きましたか？
私の席を見ましたか？
私の席に座ってるの？
私の自転車を見ましたか？
私の電話に出ましたか？
私の電話に出なかったの？
なぜ電話に出なかったのですか？
私の趣味を知っていますか？
私の友達を知っていますか？
私の友達を知っていますか？
私の友達を覚えていますか？
私の友達に会ったことがありますか？
あなたは私のパソコンを見ましたか？
あなたは私のパソコンを使いましたか？
私が変に見えますか？
私の携帯見ましたか？
明日一緒に行きませんか？
明日一緒に行きませんか？
明日私と昼食を食べませんか？
明日の天気がどうなるか知っていますか？
明日は誰に会うのですか？
明日は誰に会う予定ですか？
明日は何時に出る予定ですか？
あなたは明日何時に会うことができますか？
明日は何時に来ますか？
あなたは明日何時に起きる予定ですか？
明日は何を食べる予定ですか？
明日は何を着る予定ですか？
明日は何をする予定ですか？
明日は何をする予定ですか？
明日は何をする予定ですか？
明日は忙しいですか？
明日は忙しいですか？
明日は忙しいですか？
明日雨が降ると聞きましたか？
明日は雨ですか？
あなたは明日雨が降ると思いますか？
明日はお休みですか？
明日はお休みですか？
明日はお休みですか？
明日はお休みですか？
明日、時間ありますか？
明日、時間ありますか？
明日、時間ありますか？
あなたは明日テストがありますか？
明日の朝、時間ありますか？
明日の予定はありますか？
明日、ミーティングや約束はありますか？
明日、ミーティングや約束はありますか？
明日の予定は？
明日の予定は？
あなたは明日何時に会うことができますか？
明日映画を見に行きませんか？
あなたは明日映画を見たいですか？
あなたは明日早く出発しますか？
あなたは明日は早起きですか？
あなたは明日は早起きですか？
あなたは明日早く起きられますか？
あなたは明日仕事に行きますか？
あなたは明日は仕事ですか？
明日一緒にランチしませんか？
明日のランチはどうですか。
あなたは明日何時に出勤しなければなりませんか？
あなたは明日仕事に行きますか？
あなたは明日何時に退勤する予定ですか？
あなたは明日も仕事ですか？
カラオケにはよく行きますか？
誰と話していたのですか？
どんなジャンルの映画が好きですか。
あなたはどんな音楽にはまっていますか？
何が飲みたいですか？
何が食べたいですか？
何をお探しですか？
あなたは写真を撮るのが好きですか？
新しい仕事を始めたのですか？
朝食は食べましたか？
どこに行きたいですか？
どこへ行くんですか？
どこに住んでいますか。
どこに住んでいますか。
どこに行きたいですか？
その服はどこで買ったのですか？
出身はどちらですか？
どこで働いていますか？
どこで働いていますか？
好きな色は何ですか？
好きな食べ物は何ですか？
どんな音楽が好きですか。
あなたは昨日その映画を見ましたか？
あなたは昨日誰に会いましたか？
あなたは昨日遅く寝ましたか？
昨日は何を食べましたか？
昨日は何をしましたか？
昨日はどこへ行きましたか？
昨夜はどうしてそんなに遅く眠ったのですか？
昨日はどうして遅く寝たの？
どうして昨日私に電話しなかったの？
あなたは昨日運動しましたか？
あなたは昨日早く寝ましたか？
昨夜はどうやって眠りましたか？
昨夜の夕食は何を食べましたか？
昨日のミーティングはどうでしたか？
いつ帰ってくるんですか？
いつ到着するのですか？
いつ帰ってくるんですか？
いつ帰ってくる予定ですか？
あなたはいつ休むのですか？
いつ来るんですか？
あなたはいつ帰る予定ですか？
いつ出発する予定ですか？
いつ韓国に着きましたか？
あなたはいつ終わりそうですか？
旅行は好きですか？
旅行は好きですか？
旅行の計画は立てましたか？
旅行は好きですか？
旅行は好きですか？
あなたは英語を勉強していますか？
映画を見に行きませんか？
あなたは映画をよく見ますか？
あなたはいつ映画を見に行く予定ですか？
あなたはよく映画を見に行きますか？
今日はどうですか。
今日はどうですか。
今日はどうですか。
今日の天気はどうですか？
今日の天気はどうですか？
今日の天気はどうでしたか？
今日はいい天気だと思いますか？
今日は誰に会うの？
今日は誰に会いましたか？
あなたは今朝何時に起きましたか？
あなたは今夜何時に寝ましたか？
今日は何時に出勤しましたか？
今日は何を食べましたか？
今日は何を学びましたか？
今日は何を着るの？
今日は何を着る予定ですか？
今日は何をする予定ですか？
今日は何をしましたか？
今日は何をしましたか？
今日は忙しかったですか？
今日は忙しいですか？
今日の授業はどうでしたか？
今日の宿題は終わりましたか？
今日はお休みですか？
今日は会議や約束がありましたか？
今日はどうしてそんなに遅れたのですか？
今日は何があったの？ そんなに忙しいの？
今日は疲れて見えますが、どうなっていますか？
どうしたの、今日はそんなに疲れて見えるの？
今日はどうしたの？ 本当に落ち込んでいるようですね？
今日はどうしたの？ 本当に落ち込んでいるようですね？
今日はどうして遅れたのですか？
今日はどうして遅れたのですか？
今日は疲れて見えますが、どうなっていますか？
今日はどうしてこんなに早く来たのですか？
今日は運動しましたか？
今日はやることが多かったですか？
今日はたくさん働きましたか？
今日は早く起きましたか？
今日は早く会社を出ましたか？
今日の夕食は何を食べるの？
今夜は何をする予定ですか？
今夜時間ある？
今日一緒にランチしませんか？
今日の昼食は食べましたか？
今日のお昼は何を食べるの？
あなたは今日は仕事に行きましたか？
今日は何時に退勤しますか？
今日一日どうでしたか？
あなたは今日は仕事に行きましたか？
今日の仕事はどうでしたか？
今日の会議は長かったですか？
今日のミーティングはどうでしたか？
今日は会議がありますか？
今日はミーティングはありましたか？
どうしたの？
どうして急ぐんですか。 なんでそんなに早く話すんですか？
何をそんなに急いでるんですか。
どうしてそんなに長くかかったの？
どうしたの、そんなに忙しいの？
何をそんなに急いでるんですか。
どうしたの、そんなに落ち込んでるの？
何がそんなに面白いの？
何がそんなに面白いの？
どうしたの？ 急に静かになったんですか？
疲れて見えるけど、どうしたの？
どうしたの、そんなに疲れて見えるの？
どうしてそんなに興奮したの？
どうしたの？動揺してるみたい？
どうしてそんなに長くかかったの？
どうして私に電話しなかったの？
どうしたの、なぜ泣いているの？
なぜ泣いていたのですか？
何があなたを笑顔にしているのですか？
何を笑っていたのですか？
どうしたの、そんなに静かにしてるの？
どうして私に電話しなかったの？
最近何を読んでいますか？
最近興味を持ったことは何ですか？
最近スケジュールはどうですか？
最近どうお過ごしですか？
傘を持ってきましたか？
運動はよくしますか？
運動はよくしますか？
運動をしながら音楽を聞きますか？
あなたは音楽をよく聞きますか？
この店をご存知ですか？
この歌を聞いたことがありますか？
この歌を聞いたことがありますか？
この歌に合わせて歌ってもらえますか？
この歌知ってますか？
この歌好きですか？
この歌好きですか？
この問題についてどう思いますか？
この問題を理解していますか？
あなたはこの問題を解決できますか？
あなたはこの問題を解決できますか？
この写真は気に入りましたか？
この写真は気に入りましたか？
あなたはこのアプリを試したことがありますか？
この映画をどう思いますか？
この服はどうですか？
この料理はおいしいと思いますか？
これ食べたことある？
これ見たことある？
これはどこで手に入れたのですか？
なんで知ってるの？
これ好きですか？
あなたはその人を知っていますか？
あなたはその人と友達ですか？
あなたはその人を知っていますか？
あなたはその人が好きですか？
あなたはその映画を見る気分ですか？
夕食は食べましたか？
夕食は何が食べたいですか？
夕食は何を食べるの？
一緒に昼食を食べませんか？
昼食は食べましたか？
昼食は食べましたか？
何を召し上がりましたか。
昼食は何を食べるつもりですか？
あなたは普段どこで勉強していますか？
普段はどこで働いていますか？
普段はどんな映画が好きですか？
週末に何か予定はありますか？
週末は何を食べましたか？
今週末は何を食べる予定ですか？
今週末は何をする予定ですか？
週末は何を予定していますか？
週末は何をしましたか？
週末は何をしましたか？
今週末にビーチに行こうと思っていますか？
週末はゆっくり休めましたか？
週末に何か予定はありますか？
週末に何か予定はありますか？
今週末に映画を見たいですか？
今の気分はどうですか？
今の気分はどうですか？
話してもいいですか？
今、誰と一緒にいますか？
今、誰と話しているのですか？
今、何を食べるんですか？
今、何を見ているんですか？
あなたは今、何を考えていますか？
あなたは今、何を考えていますか？
今何をしているんですか？
今何をしているんですか？
あなたは今忙しいですか？
あなたは今忙しいですか？
今食べてますか？
今、お腹が空いていますか？
今、お腹が空いていますか？
今、お腹が空いていますか？
今、時間ありますか？
今、時間ありますか？
これからどこへ行くんですか？
今、どこに向かっているのですか？
今どこに向かっているのですか？
今、どこに向かっているのですか？
今どこに座っていますか？
あなたは今どこにいますか？
今、どこに向かっているのですか？
あなたは今どこにいますか？
あなたは今どこにいますか？
あなたは今どこにいますか？
あなたは今仕事をしていますか？
今、家にいますか？
今、家にいますか？
今日の仕事は終わりましたか？
あなたは今疲れていますか？
あなたは今幸せですか？
あなたはいつ家に着くのですか？
コーヒーを一杯いかがですか？
コーヒーと紅茶、どちらになさいますか？
コーヒーはいかがですか？
コーヒーは好きですか？
コーヒーは好きですか？
コーヒーはいかがですか？
コーヒーに砂糖を入れますか？
コーヒーはよく飲みますか？
コーヒーより紅茶の方が好きですか？
コーヒーより紅茶の方が好きですか？
コーヒーより紅茶の方が好きですか？
疲れ果てたようですね。
お休みになりましたか？
私の弟はただゲームをしているだけです。
あなたの弟は宿題を終えましたか？
ミンスは私より英語が上手だ。
ミンスがコーヒーを買ってくれた。
ミンスは明日テストがある。
ミンスは来週出張に出かける。
ミンスはちょうど新しい仕事に就いたところだ。
ミンスは今日早く退勤した。
ミンスは今月引っ越してきた。
父は家族写真を撮った。
父は家族と夕食を共にした。
お父さんが本当に一生懸命勉強しろって。
父は私にふざけていた。
父は私に運転の仕方を教えてくれた。
父は私に運転の練習をさせた。
父は私にほほえんだ。
父は私にアドバイスをくれた。
父は私にアドバイスをくれた。
父は私にアドバイスをくれた。
父は私に本をくれた。
私の父は釣りが好きです。
父は天気の話をするのが本当に好きだ。
父は私の計画を理解してくれなかった。
父は私の意見を本当に尊重してくれた。
父はラジオを聞いている。
父はラジオを聞いている。
父は毎日新聞を読みます。
父は毎日新聞を読みます。
私の父は毎朝散歩に行きます。
父は毎朝新聞を読みます。
私の父は毎朝運動をします。
父は散歩に出かけた。
父は新聞を最初から最後まで読んだ。
父は新聞を読んでいる。
父は新聞を読んでいる。
父は新聞を広げた。
父は新聞を広げた。
父はまだ会社にいます。
父は今朝早く仕事に出かけた。
父は旅行から帰ってきたばかりだ。
私の父は今日は早く寝ました。
父は今日は早退した。
私の父は今夜夕食会があります。
父は今日は会議が多い。
私の父は今日会議があります。
父は運動を終えて休憩している。
父は運動を終えた。
父は運動を終えた。
私の父は毎日運動をします。
父は運動に出かけた。
父は音楽を聴いています。
父は早退した。
私の父は夕食を食べて休憩しています。
父は夕食を食べてから休んだ。
父は夕方に帰ってきます。
父は夕方散歩に出かけた。
父は夕方散歩に出かけた。
父は庭の手入れをしている。
父は庭を片付けた。
私の父は毎週末ハイキングに行きます。
父は週末に車を洗った。
私の父は今テレビを見ています。
父は今ニュースを見ている。
父は今ニュースを見ている。
父は今ニュースを見ている。
父は今ニュースを見ています。
父は今、仕事をしています。
父は家でのんびりしている。
父は車を洗った。
父は車を修理した。
父は車を修理した。
父は本を読んでいる。
父はテレビを見ています。
父はテレビを見ています。
私の父は今会議中です。
私の妹は最近ダイエットをしています。
母は家に花を持って帰った。
母は花をきれいにした。
母が果物の皮をむいてくれた。
母は私に果物をくれた。
お母さんがお菓子をくれた。
お母さんがキムチチゲを作ってくれた。
母は私にほほえんだ。
母は私に微笑んだ。
お母さんがご飯を作ってくれた。
母は私に新しい服を買ってくれた。
母は私に贈り物をくれた。
お母さんがプレゼントしてくれました。
母は今朝私に朝食を作ってくれた。
母は今朝私に朝食を作ってくれた。
母は私の服にアイロンをかけてくれた。
お母さんが服を買ってくれた。
どうして私にそんなに腹を立てたの？
母は私にそれをする勇気をくれた。
母は私に小遣いをくれた。
母は私に小遣いをくれた。
母はいつも私に小言を言っていた。
お母さんから電話があった。
お母さんから電話があった。
お母さんから電話があった。
母は私にケーキを作ってくれた。
母は私に手紙をくれた。
母は私に手紙を書いてくれた。
母はいつも私を応援してくれる。
母は私が遅く寝るのが好きではない。
母は私が作った料理を本当においしく食べた。
母は私が作った料理を本当に褒めてくれた。
私の母はドラマを見ています。
母はパンを焼いた。
母は買い物に出かけた。
お母さんは今日は機嫌が良さそうです。
母は今日は機嫌が良さそうだった。
母は今日は機嫌がいい。
母は今日私たちのためにおいしい食事を作ってくれた。
母は今日髪を切ってもらった。
母は今日病院に行った。
母は今日はのんびりしている。
母は今日は早く寝た。
母は今日友達に会いました。
母は料理を習っています。
母は最近ドラマにはまっている。
お母さん、最近すごく疲れてるみたい。
母は夕食の支度をしている。
母は夕食の支度をしている。
母はすでに夕食の準備をしていた。
母は夕食を作り終えた。
母は夕食の支度をしている。
母はすでに夕食の準備をしていた。
母は夕食の支度をした。
母は昼食を作った。
母は昼食を用意していた。
母は今週末、家族の集まりに行きます。
母は週末に料理の授業を受ける。
母は今、ドラマを見ている。
母は家の掃除をした。
母は友達に会いました。
母はケーキを焼いた。
ジミンさんが写真を送ってくれました。
ジミンがプレゼントをくれました。
ジミンから電話が来ました。
ジミンは私の誕生日を覚えていますか？
ジミンさんが僕の誕生日パーティーに来るんですか？
ジミンが僕の話をよく聞いてくれた。
ジミンさんが僕の話に すごく共感してくれました。
ジミンは今日出勤しなかった。
ジミンが最近、すごく忙しいって。
ジミンさんが最近運動を始めました。
彼は私に一緒にゲームをするように頼んだ。
彼は私にふざけていた。
彼は私に映画を推薦してくれた。
兄は私に本を貸してくれた。
私の兄は明日友達に会う予定です。
彼は昨日事故にあった。
あなたはいつカナダに行く予定ですか？
彼は今日は機嫌が悪い。
私の兄は今日髪を切りました。
私の兄は今日は仕事が休みです。
私の兄は料理が好きです。
彼は最近ゲームに夢中だ。
彼は運動に行った。
弟はちょうど新しい車を買ったところだ。
彼はサッカーが本当に上手です。
兄は友達と遊びに出かけた。
