バスは日曜日に運行していますか？
今日の午後にやるんですか？
来年もやるんですか？
毎週チェックインをしていますか？
あと1時間で出発ですか？
私たちは正午に会うのですか？
私たちはいつもの時間に会うのですか？
毎週火曜日の午後6時に会うんですか？
私たちは午前か午後に会うのですか？
今週の金曜日の夕方に会うの？
私たちは今日の午後会うのですか？
私たちは今晩会うのですか？
私たちは今朝会うのですか？
12月25日はお休みですか？
今日で終わりですか？
時間の一番上から始めるんですか？
私たちは今日定時に出発しますか？
今月もやってますか？
今月はまだ会う予定ですか？
まだ午後3時ですか？
まだ6時ですか？
まだ8時ちょうどですか？
金曜日の夜はまだやっていますか？
まだ今夜の予定はありますか？
12時からやるんですか？
19時は空いていますか？
今夜遅くに時間がありますか？
木曜日の午後3時は空いていますか？
火曜日の午前10時は空いていますか？
今、空いていますか？
5月の最初の週は空いていますか？
今晩、空いていますか？
明日のお昼頃は忙しいですか？
金曜日は忙しいですか？
12時前に帰ってくるの？
来週また来ますか？
午後6時以降は空いていますか？
午後2時は空いていますか？
16時は空いていますか？
月曜日の午前9時は空いていますか？
月末は空いていますか？
今、30分空いていますか？
来週は空いていますか？
2026年5月20日は空いていますか？
土曜日の午前中は空いていますか？
21日は空いていますか？
昼食後すぐに空いていますか？
今、暇ですか？
今日の午後は空いていますか？
今週は空いていますか？
明日の午後は空いていますか？
明日の朝は空いていますか？
明日の夜は空いていますか？
また遅刻するの？
あなたは朝6時に出発するのですか？
あなたは来週休暇ですか？
一日中ここにいるの？
あなたは今夜遅くまで働くのですか？
今週末はお仕事ですか？
5分早く着くことはできますか？
午後4時に予約できますか？
2026年7月10日に予約できますか？
5月20日に予約できますか？
昼食後に電話してもいいですか？
夕食前に電話してもいいですか？
10分後に電話してもいいですか？
1時間後に電話してもいいですか？
今日中に電話してもいいですか？
明日電話してもいいですか？
今夜8時に電話してもいいですか？
今晩電話してもいいですか？
日付を変更できますか？
時間を変更できますか？
夕方に来てもいいですか？
明日遅く入ってもいいですか？
締め切りを金曜日まで延長できますか？
期限を延長することはできますか？
今日は早退してもいいですか？
支払いは週末でもいいですか？
今晩お会いできますか？
午後2時前に送ってもいいですか？
会議を短くしてもいいですか？
金曜日までに提出できますか？
今日中に提出してもいいですか？
明日の朝に提出してもいいですか？
今夜提出してもいいですか？
金曜日に変更できますか？
明日はお休みしてもいいですか？
来月試験を受けることはできますか？
来週もう一度チェックインできますか？
毎週月曜日にチェックインできますか？
今日中にチェックインできますか？
15分遅らせることはできますか？
1時間遅らせることはできますか？
来週の金曜日に延期できますか？
30分後でもいいですか？
金曜日の午後4時にできますか？
1時間でできますか？
午前中でもいいですか？
今週中にできますか？
代わりに来週末でもいいですか？
金曜日にできますか？
今日の午後にできますか？
今晩できますか？
今週末にできますか？
今日できるかな？
明日できますか？
今夜できるかな？
30分延長できますか？
金曜日までに確定できますか？
15時前に終わることはできますか？
16時前に終わることはできますか？
お昼前に終わってもいいですか？
昼前に終わることはできますか？
午後5時前に終わらせることはできますか？
正午前にそれを終わらせることはできますか？
金曜日までに終わらせることはできますか？
今日中に終わらせることはできますか？
明日までに終わらせることはできますか？
今月中に終わらせることはできますか？
今日中に終わらせることはできますか？
5分後に出発できますか？
もう行ってもいいですか？
1日おきにできますか？
今日の昼食後に会えますか？
昼食後に会えますか？
昼前に会えますか？
明日もっと早く会えますか？
10分後に会えますか？
30分後に会えますか？
1時間後に会えますか？
来週の月曜日に会えますか？
来月会えますか？
来週会えますか？
金曜日に会えますか？
5月13日に会えますか？
5月20日に会えますか？
月曜日に会えますか？
土曜日に会えますか？
日曜日に会えますか？
木曜日に会えますか？
火曜日に会えますか？
水曜日に会えますか？
15日に会えますか？
30日に会えますか？
私たちは月に一度会えますか？
今日の午後に会えますか？
今日の夕方に会えますか？
私たちは今朝会えますか？
明日の午後に会えますか？
明日の夕方に会えますか？
明日の朝、会えますか？
明日の夜に会えますか？
今日の午前10時に移動できますか？
午後3時に移動できますか？
午後4時に移動できますか？
今日中に移動してもいいですか？
来月に移すことはできますか？
来週に移してもいいですか？
6月の第1週に移行することはできますか？
明日の朝に移動できますか？
明日に移してもいいですか？
締め切りを金曜日に変更できますか？
来週に延期してもいいですか？
今週に持ち込めますか？
15分前に戻してもいいですか？
30分後に押してもいいですか？
来週の金曜日にプッシュできますか？
来月に延期してもいいですか？
来週に延期してもいいですか？
来週の金曜日にスケジュールを変更できますか？
来週の月曜日にスケジュールを変更できますか？
来週の火曜日にスケジュールを変更できますか？
来週にスケジュールを変更できますか？
来週にスケジュールを変更できますか？
スケジュールを変更できますか？
3日前にレビューできますか？
明日の午前10時に予定してもいいですか？
来月の予定でお願いできますか？
来週の予定でお願いできますか？
明日の予定でお願いできますか？
時間を決めてもいいですか？
2025年10月1日に設定できますか？
今週はサボってもいいですか？
30分早く始めてもいいですか？
30分後に始めてもいいですか？
もう少し早く始めてもいいですか？
もう少し後で始めてもいいですか？
明日も同じ時間に始められますか？
予定より早く出発できますか？
今日はもっと早く始めてもいいですか？
5分遅れて始めてもいいですか？
30分後に始めてもいいですか？
今日は後で始めてもいいですか？
今すぐ始めてもいいですか？
明日の9時からでもいいですか？
正午までに提出できますか？
15分後に休憩できますか？
夕食後に話してもいいですか？
午後3時頃にお話しできますか？
10時に話せますか？
明日の午前11時に話せますか？
今日の午後2時に話せますか？
今日の午後5時に話せますか？
明日の朝9時に話せますか？
5分だけ話せますか？
今晩、後でお話しできますか？
土曜日に話せますか？
昼食後すぐに話せますか？
今週末は話せますか？
1時間で来られますか？
12時間で来られますか？
2時間で来られますか？
3時間で来られますか？
4時間で来られますか？
5時間で来られますか？
6時間で来られますか？
8時間で来られますか？
午後3時に電話してくれる？
10分後に電話してくれる？
明日の朝、電話してくれる？
今夜電話してくれる？
今日はもっと早く来られますか？
お昼前にそれを終わらせてもらえますか？
16時までに終わらせることはできますか？
午後6時までに終わらせることはできますか？
今朝それを終わらせることができますか？
今日中に終わらせることはできますか？
午前9時に参加できますか？
5分で参加できますか？
2時間後に思い出してもらえますか？
午後3時前に送ってもらえますか？
午後5時前に送ってもらえますか？
昼前に送ってもらえますか？
お昼までに送ってもらえますか？
20日までに送ってもらえますか？
今日中に送ってもらえますか？
今夜までに送ってもらえますか？
来週送ってもらえますか？
月曜日に送ってもらえますか？
今週中に送ってもらえますか？
今日送ってもらえますか？
もう少し居てもらえますか？
もう少し居てもらえますか？
10分待ってもらえますか？
15分待ってもらえますか？
20分待ってもらえますか？
25分待ってもらえますか？
30分待ってもらえますか？
40分待ってもらえますか？
45分お待ちいただけますか？
5分だけ待ってもらえますか？
50分待ってもらえますか？
60分待ってもらえますか？
数分待ってもらえますか？
15分待ってもらえますか？
午後3時まで待ってもらえますか？
午後6時まで待てますか？
1時間前に持ってきてもらえますか？
1時間遅らせることはできますか？
今週末に会えますか？
今夜お会いできますか？
15分早く到着してもらえますか？
定刻に到着していただけますか？
1時間後に電話してもらえますか？
1時間後に参加していただけますか？
10分待ってもらえますか？
30分待ってもらえますか？
5分待ってもらえますか？
今朝、私のメッセージを受け取りましたか？
昨日の更新はご覧になりましたか？
夕食は19時です。
私は午前8時にそこに行かなければなりませんか？
今日中に入らないといけませんか？
明日中に入らないといけないんですか？
19時に通話に参加しなければなりませんか？
遅くまでいなければなりませんか？
早く来ないといけないんですか？
遅くまでいる必要はありますか？
3時に休憩ですか？
今日は授業がありますか？
私たちは明日授業がありますか？
今日は締め切りですか？
明日は締め切りですか？
来月、ミーティングはありますか？
今週は会議がありますか？
今日は会議がありますか？
私たちは明日会議がありますか？
私たちは来週の月曜日に授業がありますか？
私たちは金曜日に授業がありますか？
6月2日に授業はありますか？
私たちは水曜日に授業がありますか？
今日は授業がありますか？
私たちは明日授業がありますか？
今日、時間ありますか？
今日決めないといけませんか？
12時までいないといけないんですか？
金曜日までに提出しなければなりませんか？
今日提出しなければならないのですか？
明日提出しなければならないのですか？
私たちは毎週火曜日に会いますか？
私たちは毎週水曜日に会いますか？
私たちは月の最初の月曜日に会いますか？
私たちは週に2回会いますか？
もっと時間が必要ですか？
週末までにやる必要はありますか？
期限を延長する必要はありますか？
今日終わらせなければならないんですか？
私たちは毎週会う必要がありますか？
定刻に出発しますか？
今日はまだ時間がありますか？
夜8時に閉まりますか？
午後6時に終わりますか？
午後5時以降に時間がありますか？
16時に時間ありますか？
19時に時間ありますか？
正午に時間がありますか？
今日は後で時間ありますか？
今、時間ありますか？
6月10日に時間ありますか？
日曜日に時間がありますか？
水曜日に時間がありますか？
今、時間ありますか？
今週の木曜日、時間ありますか？
今日の午後、お時間ありますか？
今夜時間ある？
今日の日付はわかりますか？
今日は何の日か知っていますか？
今日中に必要ですか？
もっと時間が必要ですか？
朝8時に開店しますか？
あなたは朝9時からですか？
今夜遅くに会いたいですか？
あなたは土曜日に働きますか？
あなたは日曜日に働きますか？
休日も仕事をしていますか？
あなたは週末も仕事をしますか？
木曜日の夜はあなたのために働きますか？
昼食後に終わりますか？
昼前に終わりますか？
正午に始まりますか？
来週の月曜日は都合がいいですか？
バスは日曜日に運行しますか？
締め切りは30日ですか？
その店は朝10時に開店しますか？
その店は休日も営業していますか？
列車は正午に到着しますか？
列車は6時に出発しますか？
明日の午前11時は仕事ですか？
今日の準備はすべて整っている。
秋は9月に始まる。
イベントの日程は変更になりましたか？
今日は時間が変わりましたか？
今日の夜7時はどうですか？
明日の朝8時はどうですか？
今日の午後はどうですか？
どのくらい早く来られますか？
今日は何時まで泊まれますか？
何時まで滞在できますか？
今日はどのくらい時間が必要ですか？
どのくらいかかりそうですか？
どのくらいかかりますか？
あと何日ですか？
あと何時間ですか？
何時間ありますか？
あと何分ですか？
時間はどれくらいありますか？
どれくらいで会えますか？
どれくらい早く参加できますか？
午前中はずっと空いています。
私は今日は午後ずっと忙しい。
私は今日の午後は忙しい。
私は今日は午前中ずっと暇です。
私は月曜日の午前9時は空いています。
私は今30分空いています。
私は金曜日の午後は空いています。
私は金曜日の夕方は暇です。
私は金曜日の朝は暇です。
私は月曜日の午後は空いています。
私は月曜日の夕方は暇です。
私は月曜日の朝は暇です。
私は土曜日の午後は暇です。
私は土曜日の夕方は暇です。
私は土曜日の朝は暇です。
私は日曜の午後は暇です。
私は日曜日の夕方は暇です。
私は日曜日の朝は暇です。
私は木曜日の午後は空いています。
私は木曜日の夕方は暇です。
私は木曜日の朝は暇です。
私は火曜日の午後は空いています。
私は火曜日の夕方は空いています。
私は火曜日の朝は暇です。
私は水曜日の午後は空いています。
私は水曜日の夕方は空いています。
私は水曜日の朝は暇です。
私は今週末は暇です。
私は朝6時に出発します。
10分後に出発します。
私は来週休暇です。
私はここに3日間滞在します。
私は今週末は仕事をしています。
4月10日に到着しました。
4月20日に到着しました。
4月5日に到着しました。
8月10日に到着しました。
8月20日に到着しました。
8月5日に到着しました。
2月10日に到着しました。
2月20日に到着しました。
2月5日に到着しました。
1月10日に到着しました。
1月20日に到着しました。
1月5日に到着しました。
7月10日に到着しました。
7月20日に到着しました。
7月5日に到着しました。
6月10日に到着しました。
6月20日に到着しました。
6月5日に到着しました。
3月10日に到着しました。
3月20日に到着しました。
3月5日に到着しました。
5月10日に到着しました。
5月20日に到着しました。
5月5日に到着しました。
11月10日に到着しました。
11月20日に到着しました。
11月5日に到着しました。
10月10日に到着しました。
10月20日に到着しました。
10月5日に到着しました。
9月10日に到着しました。
9月20日に到着しました。
9月5日に到着しました。
今朝到着しました。
昨日到着しました。
1時間でできます。
私は金曜日まで期限を延長することができます。
金曜日までに終わらせることができます。
来週までには終わらせることができる。
月末までには完成させることができる。
今日中に終わらせられます。
私はそれを明日終わらせることができる。
私は明日あなたに会えます。
私は明日までにそれを終わらせることができない。
私は今日それを終わらせることができない。
あと1時間で出発できます。
私は午後5時までここに滞在できます。
私は19時までここに滞在できます。
私は午後6時まで滞在できます。
私は真夜中まで滞在できます。
今日中に提出できます。
来月のスケジュールを確認した。
今週末のスケジュールを確認した。
私は今日のスケジュールを確認しました。
昨日、スケジュールを確認しました。
時間帯はもう確認しました。
昨日の夜に完成しました。
私は3時間前にその報告書を書き終えた。
明日はまず電話があります。
今晩遅くに電話があります。
私は3時に会議があります。
明日の朝9時に約束があります。
私は朝8時からここにいます。
20分も待っていました。
今日の午後は時間がありません。
今週は時間がありません。
今日は時間がありません。
午後5時以降なら時間があります。
今は時間があります。
今日の午後は時間があります。
明日は時間があります。
私は夜7時に出発しなければならない。
私は毎週金曜日の午後5時にトレーニングがあります。
10分前に出発しました。
1時間前に出発しました。
あと10分必要です。
時間がもっと必要です。
あと1時間必要です。
お昼前にこれを済ませたいのですが。
6時にリマインダーをセットしました。
私は今朝遅く寝ました。
私はこのプロジェクトを2時間前に始めました。
私は夕方まで待った。
私は12時前に到着します。
私は5分早く着きます。
私は30日に到着します。
私は今日到着します。
私は明日の朝到着します。
私は明日の夜に到着します。
私は9時前に戻ります。
私は午前中ずっと忙しいだろう。
今夜は後で暇になります。
10分遅れます。
私は20分遅れます。
私は一晩中外出します。
私は午後3時にそこに行きます。
私は午後5時にそこに行きます。
私は19時までにそこに行きます。
あと10分で着きます。
あと15分で着きます。
私は5分後にそこに行きます。
午前11時に電話します。
今夜電話するよ。
火曜日の朝に連絡します。
昼前には終わります。
私は今日中にそれを終わらせます。
来週中に終わらせます。
今週中に終わらせます。
今夜中に終わらせます。
私は午後3時前にタスクを終了します。
私は午後6時前にタスクを終了します。
私は正午前にその仕事を終える。
私は今週中にその仕事を終える。
私はこれを16時前に終わらせます。
私は16時までにこれを終わらせます。
午後2時に通話に参加します。
5分後に合流します。
私は明日の朝早く出発します。
明日は都合が悪い。
1時間後に戻ります。
午後に戻ります。
来週末にお会いしましょう。
17時前に送ります。
金曜日までに送ります。
今日中に送ります。
今夜までに送ります。
10分後に送ります。
月曜日に送ります。
今日送ります。
明日の朝送ります。
今夜送ります。
正午までにファイルを送ります。
午前中にファイルを送ります。
私は今夜レポートを送ります。
私は明日早く出発します。
私は来週から仕事を始めます。
私は一日中ここにいます。
私は12月上旬に旅行します。
私は朝6時に起きます。
私は今夜遅くまで働きます。
10時は早すぎますか？
午後3時でよろしいですか？
月曜日は仕事の日ですか？
来週は大丈夫ですか？
明日は大丈夫ですか？
今日はもう遅いですか？
昼食後の締め切りですか？
正午前に到着予定ですか？
来週が締め切りですか？
金曜日が締め切りですか？
今週が締め切りですか？
今日は締め切りですか？
明日締め切りですか？
今朝もそうなんですか？
それは今夜起こるのですか？
5分遅れても大丈夫ですか？
午前11時に電話してもいいですか？
9時半に到着しても大丈夫ですか？
明日の午後に到着しても大丈夫ですか？
支払いは明日で大丈夫ですか？
今開いていますか？
30分後に始まりますか？
今日はまだ10月31日ですか？
それは今日も続いているのですか？
まだ明日の放送ですか？
今日ですか？
明日ですか？
今電話するには早すぎますか？
訪れるのはまだ早いのでしょうか？
電話しても遅いですか？
今日参加するには遅すぎますか？
今日送っても遅いですか？
今日は緊急ですか？
来月の方がいいですか？
来週の方がいいですか？
お昼でよろしいですか？
今は時期が悪いですか？
休憩時間は10分だけですか？
夜の7時がいいですか？
朝の10時がいいですか？
予約は来週の火曜日ですか？
予約は14日ですか？
予約はまだ来週の月曜日ですか？
午前10時の電話はオタワの時間ですか？
電話は午後2時に設定されていますか？
コールはトロント時間の午前9時に設定されていますか？
授業は2時から4時までですか？
締め切りは最終ですか？
締め切りは柔軟ですか？
締め切りは来週の金曜日ですか？
締め切りは来週ですか？
締め切りはまだ2025年6月5日ですか？
締め切りはまだ5月13日ですか？
締め切りは今日ですか？
締め切りは明日ですか？
イベントは週末ですか？
このイベントは本当に2025年7月20日ですか？
飛行機は2時間遅れていますか？
フライトは明日の夜ですか？
インタビューは2025年5月20日ですか？
会議は一日中ですか？
会議は金曜日ですか？
会議は月曜日ですか？
会議は木曜日ですか？
会議は火曜日ですか？
会議は水曜日ですか？
会議はまだ午後2時ですか？
会議は今日も午前9時ですか？
会議は今日も続いていますか？
会議はまだ明日ですか？
会議は今週末ですか？
次の授業は2週間後ですか？
日曜日は事務所は休みですか？
2025年12月25日は営業していますか？
日曜日は事務所は開いていますか？
今日は事務所は開いていますか？
支払期限は毎月の初めですか？
今週の予定は木曜日ですか？
プロジェクトは明日で終わるのですか？
プロジェクトは今日から始まりますか？
報告書の提出期限は明日ですか？
今週のスケジュールは同じですか？
会期は金曜日の夕方ですか？
お店は今開いていますか？
夜はシステムがダウンしていますか？
有効期限は今日だけですか？
ワークショップは11月ですか？
毎朝会議がありますか？
今がいい時期ですか？
これは1時間のミーティングですか？
週末は空いていますか？
これが最終スケジュールですか？
この時間でいいですか？
この時間で大丈夫ですか？
今週は忙しいですか？
今週はあなたにとって忙しすぎますか？
今日は2025年5月13日ですか？
今日は休日ですか？
今日は5月13日ですか？
今日は5日ですか、6日ですか？
今日は月の最初の日ですか？
申し込みは今日が最終日ですか？
明日は休日ですか？
明日は大丈夫ですか？
明日はまだ大丈夫ですか？
今は午後2時です。
もう午後3時です。
午後6時なので事務所は閉まっています。
今、9時です。
今日は金曜日です。
今日は7月1日です。
今日は5月13日です。
今日は月曜日です。
2025年11月1日です。
今日は土曜日です。
今日は日曜日です。
今日は木曜日です。
今日は火曜日です。
今日は水曜日です。
もうすぐ真夜中です。
もうすぐ正午です。
もうすぐ正午です。
もうすぐ年末ですね。
もうすぐ週末です。
ここはもう午後3時です。
もう午後3時です。
もう金曜日です。
もう11月ですね。
もう夜遅い。
ここはもう真夜中です。
もう11月の第2週です。
今日は秋です。
今月末が期限です。
来週の金曜日が締め切りです。
今日が出産予定日です。
明日が期限です。
朝早いですね。
夜の8時です。
ちょうど正午です。
午後5時です。
午後4時です。
深夜です。
今は真夜中です。
夜の9時です。
話すのに良い時期ではない。
今日は期限ではありません。
金曜日まで期限はありません。
今朝はまだ準備ができていません。
今日は急ぎではありません。
午後1時です。
あと5分です。
あと2日です。
私たちは明日休みです。
今日はミーティングの日です。
夜の7時です。
夕方の6時です。
今日は春です。
まだ10月です。
朝5時なのでまだ暗いです。
まだ早朝です。
今日は夏です。
今日は今月20日です。
今月の初めです。
週の初めです。
今日はイベント当日です。
今日は締め切りの日です。
月末です。
今週末です。
5月の第5週です。
今月の初日です。
5月の最初の週です。
今年の最初の週です。
5月の第4週です。
今月の最後の日です。
今年最後の週です。
週の半ばです。
先週と同じスケジュールです。
昨日と同じ時間です。
5月の第2週です。
5月の第3週です。
午前10時はいつもの時間です。
週末なので、もっと長く滞在できます。
週末なので銀行は閉まっています。
午後3時です。
お昼を食べる時間です。
もう行く時間だ。
会議に参加する時間です。
もう寝る時間です。
今はフォームを提出する時です。
今日彼にメッセージを送るには早すぎる。
まだ早いです。
今日は時間を変えるには遅すぎます。
今日は参加するには遅すぎます。
もう手遅れだ。
午後2時です。
今日は電話するのがとても遅い。
今日は冬です。
10分後に始まります。
あと15分で始まります。
20分後に始まります。
あと25分で始まります。
30分後に始まります。
40分後に始まります。
45分後に始まります。
5分後に始まります。
50分後に始まります。
60分後に始まります。
ここまで来るのに30分かかった。
私はたいてい午前中に1時間かかります。
昨日できました。
昨日が期限だった。
昨日の午後はとても忙しかった。
明日は金曜日です。
明日は月曜日です。
明日は土曜日です。
明日は日曜日です。
明日は木曜日です。
明日は火曜日です。
明日は水曜日です。
金曜日までに完了します。
明後日には終わります。
今日中に終わります。
それは明日になります。
夕食前に出来上がります。
16時までにできます。
あと10分で出来上がります。
あと30分で出来上がります。
今日の午後には出来上がります。
12時に終わります。
連休前に終わります。
午後3時までに終わります。
30日に終わります。
今週で終わります。
今日で終わります。
長くはかかりません。
昼食後に始まります。
午前11時から始まります。
いつもの時間に始まります。
あと5分で始まります。
来月から始まります。
6月2日から始まります。
月曜日から始まります。
1時間かかります。
12時間かかります。
2時間かかります。
3時間かかります。
4時間かかります。
5時間かかります。
6時間かかります。
8時間かかります。
20分ほどかかります。
1時間くらいかかります。
一日中かかります。
思ったより時間がかかりますね。
数時間しかかかりません。
来週までかかります。
先月は10月でした。
先週はとても寒かった。
昼休みは12時30分です。
昼食は正午です。
私の予約は午後2時です。
私の約束は正午です。
私の約束は3時です。
私の予約は15分後です。
私の約束は今日遅くなりました。
私の予約は来週の火曜日の朝です。
私の予約は15日です。
私の予約は21日です。
私の誕生日は6月です。
私の誕生日は7月3日です。
私の誕生日は今週です。
私の試験はあと2時間です。
私の試験は来週の月曜日です。
私のフライトは2025年4月14日です。
私のフライトは月曜日の朝です。
私の面接は1時間後です。
私の面接は2日後です。
私の面接は水曜日です。
私のプロジェクトは今週で終わります。
私のプロジェクトは1日遅れています。
私のプロジェクトは来週から始まります。
私の家賃は毎月の初日に支払われる予定です。
私の電車は午後6時に出発します。
私の電車は午前8時に出発します。
私の電車は40分後に出発します。
私の電車は土曜日に出発します。
私のビザは2027年3月に切れる。
私のビザの有効期限は2025年9月30日です。
来月は12月です。
来週は無料です。
来週は今週より軽い。
私たちの約束は明日の9時です。
私たちの休憩時間はわずか10分です。
私たちの電話はオタワ時間の午前10時です。
締め切りは来週の金曜日に変更になった。
私たちの夕食は7時です。
私たちのフライトは明日早いです。
私たちのフライトは来週の月曜日です。
私たちのフライトは金曜日です。
私たちのフライトは5月20日です。
私たちのフライトは今日の午後です。
私たちのフライトは明日の朝です。
私たちのフライトは明日の夜です。
今夜のフライトです。
私たちの昼休みは12時です。
次のセッションは2025年8月2日です。
私たちのシフトは午後5時に終わる。
私たちのシフトは朝7時に始まります。
私たちのチームは毎週金曜日に会います。
私たちのチームは毎週月曜日午前10時に会います。
私たちのチームは毎週水曜日午後4時に会います。
私たちのチームは木曜日は遅くまで働きます。
午後2時に会いましょう。
6時に会いましょう。
10分後に会いましょう。
1時間後に会いましょう。
来週会いましょう。
月曜日に会いましょう。
また明日ね.
遅らせるべきか？
4時前に終わらせましょうか？
お昼前に終わらせましょうか？
9時に会いましょうか？
来週会いましょうか？
月曜日に会いましょうか？
今日会う？明日会う？
今日会いましょうか？
明日会いましょうか？
来週に移しましょうか？
昼食後に始めましょうか？
13時からやりましょうか？
9時からやりましょうか？
10時に始めましょうか？
すぐに始めますか？
明日まで待ちましょうか？
春は3月に始まる。
夏は6月に始まる。
予約は午後1時です。
予約は来週です。
予約は14日です。
予約は昨日でした。
銀行は今日の午前9時に開店します。
バスは午後3時に到着します。
バスは午後530時に到着します。
バスは午前9時10分に到着します。
バスは15分おきに到着します。
バスは10分後に到着します。
バスは15分おきに来ます。
バスは10分おきに来ます。
今日はバスが遅れています。
カフェは朝7時にオープンします。
電話は今日の午後2時です。
電話は午前930時です。
電話は午前9時です。
今日は通話が短くなります。
明日も同じ時間に授業が始まります。
授業は午後4時に終わります。
授業は午後5時に終わります。
明日の授業は11時です。
明日の授業は9時です。
授業は夕方6時です。
明日の授業は10時です。
明日の授業は2時です。
授業は毎週月曜日です。
授業は毎週火曜日の午後7時です。
授業は毎週火曜日です。
授業は毎月1日です。
授業は平日のみ。
授業は2時から4時までです。
明日は午前10時から授業が始まります。
授業は午前10時に始まります。
明日は午前11時から授業が始まります。
明日は12時から授業が始まります。
明日は午前8時から授業が始まります。
明日は午前9時から授業が始まります。
授業は30分後に始まります。
コンサートは土曜日の夜です。
コンサートは週末です。
コースは6週間続きます。
締め切りは正午です。
締め切りは2時間後です。
締め切りは来週の月曜日です。
締め切りは来月です。
締め切りは来週です。
締め切りは金曜日です。
締め切りは今月末です。
締め切りは今週末です。
締め切りは今週の金曜日です。
締め切りは今日です。
締め切りは明日の朝です。
締め切りは明日です。
締め切りは昨日でした。
先生は今日の午後2時にいらっしゃいます。
イベントは午後9時に終了します。
イベントは3時間後です。
イベントは来週末です。
イベントは12月24日。
イベントは6月2日。
イベントは土曜日です。
イベントは15日です。
イベントは今週末です。
イベントは今夜です。
イベントは午後7時に始まります。
イベントは今すぐ始まります。
このイベントは2025年7月20日に開催されます。
試験は11月です。
試験は2週間後です。
試験は来週の火曜日です。
試験は2025年6月1日です。
試験は2026年5月20日です。
試験は明日の午後です。
試験は明日の朝です。
祭りは8月です。
フライトは午後11時です。
フライトは午前6時です。
飛行機が2時間延着する。
飛行機は金曜日の朝です。
フライトは明日です。
飛行機は明日の朝出発する。
ゲストは今日の午後に到着します。
面接は来週の火曜日です。
面接は金曜日の午前9時です。
インタビューは今日です。
面接は明日です。
請求書の期限は7日後です。
子供たちは午後9時に寝ます。
レッスンは1時間かかります。
レッスンは30分かかります。
図書館は今日の午後8時に閉まります。
図書館は週末も開いている。
図書館は午前10時に開館する。
昨日図書館は閉まっていた。
会議は明日に移されました。
会議は今日の午後1時です。
会議は今日の午前10時です。
会議は今日の午前11時です。
会議は今日の午後12時です。
会議は今日の午後2時です。
会議は今日の午後3時です。
会議は今日の午後4時です。
会議は今日の午後5時です。
会議は今日の午前8時です。
会議は今日の午前9時です。
会議はあと10分です。
会議は来週の水曜日です。
会議は4月10日です。
会議は4月20日です。
会議は4月5日です。
会議は8月10日です。
会議は8月20日です。
会議は8月5日です。
会議は12月5日です。
会議は2月10日です。
会議は2月20日です。
会議は2月5日です。
会議は金曜日です。
会議は1月10日です。
会議は1月20日です。
会議は1月5日です。
会議は7月10日です。
会議は7月20日です。
会議は7月5日です。
会議は6月10日です。
会議は6月20日です。
会議は6月5日です。
会議は3月10日です。
会議は3月20日です。
会議は3月5日です。
会議は5月10日です。
会議は5月20日です。
会議は5月5日です。
会議は月曜日です。
会議は11月10日です。
会議は11月20日です。
会議は11月5日です。
会議は10月10日です。
会議は10月20日です。
会議は10月5日です。
会議は土曜日です。
会議は9月10日です。
会議は9月20日です。
会議は9月5日です。
会議は日曜日です。
会議は木曜日です。
会議は火曜日です。
会議は水曜日です。
会議は15日です。
会議は毎週同じ時間です。
会議は今日の午後です。
会議は今日です。
会議は明日の午後です。
会議は明日の朝です。
会議は明日です。
会議は午前中ずっと続いた。
会議は2時間続く。
会議は30分後に始まります。
会議は昨日でした。
会議は午後5時を過ぎることはないだろう。
新しいスケジュールは月曜日から始まります。
次の休暇は3日後です。
次の休暇は2週間後です。
次のレビューは2025年10月1日です。
次のセッションは2週間後です。
オフィスは午後5時ちょうどに閉まります。
オフィスは午後5時に閉まります。
オフィスは午後6時に閉まります。
事務所は5時に閉まります。
オフィスは2026年1月1日にも閉鎖されている。
2025年12月25日をもって事務所は閉鎖される。
日曜日は事務所が休みです。
事務所は今開いています。
オフィスは午前8時に開きます。
オフィスは午前9時に開きます。
事務所は朝9時に開きます。
事務所は9時に開きます。
事務所は来月再開する。
荷物は今朝届きました。
本日、荷物が早く届きました。
荷物は今日届くはずです。
荷物は2025年3月4日に到着します。
支払いは時間通りに到着した。
支払期限は毎月の初めです。
支払いは来週の金曜日までです。
支払い期限は来月です。
支払い期限は今日です。
支払い期限は明日です。
支払いは明日処理されます。
プロジェクトは2025年12月に終了する。
そのプロジェクトは来週の金曜日に終わる。
そのプロジェクトは3カ月間続く。
そのプロジェクトは2週間続く。
そのプロジェクトは来月から始まる。
プロジェクトは今日から始まります。
プロジェクトは12月に終了する。
今日で四半期が終わります。
登録は正午に締め切られる。
家賃の支払い期限は1日です。
家賃の支払い期限は今日です。
家賃が2日遅れている。
家賃は毎月1日に支払われる。
報告書は金曜日の午後1時に提出される予定です。
報告書は金曜日の午後2時に提出される予定です。
報告書は金曜日の午後3時に提出される予定です。
報告書は金曜日の午後4時に提出される予定です。
報告書は金曜日の午後5時に提出される予定です。
レポートは最終日に提出する予定です。
報告書は正午前に提出される予定です。
報告書は午後5時までに提出する予定です。
その報告書は来週提出される予定です。
報告書は4月10日に提出される予定です。
報告書は4月20日に提出される予定です。
報告書は4月5日に提出される予定です。
報告書は8月10日に提出される予定です。
報告書は8月20日に提出される予定です。
報告書は8月5日に提出される予定です。
報告書は12月5日に提出される予定です。
報告書は2月10日に提出される予定です。
報告書は2月20日に提出される予定です。
報告書は2月5日に提出される予定です。
報告書は1月10日に提出される予定です。
報告書は1月20日に提出される予定です。
報告書は1月5日に提出される予定です。
報告書は7月10日に提出される予定だ。
報告書は7月20日に提出される予定だ。
報告書は7月5日に提出される予定です。
報告書は6月10日に提出される予定だ。
報告書は6月20日に提出される予定だ。
報告書は6月5日に提出される予定だ。
報告書は3月10日に提出される予定です。
報告書は3月20日に提出される予定です。
報告書は3月5日に提出される予定です。
報告書は5月10日に提出される予定です。
報告書は5月20日に提出される予定です。
報告書は5月5日に提出される予定です。
報告書は11月10日に提出される予定だ。
報告書は11月20日に提出される予定だ。
報告書は11月5日に提出される予定です。
報告書は10月10日に提出される予定です。
報告書は10月20日に提出される予定です。
報告書は10月5日に提出される予定です。
報告書は9月10日に提出される予定だ。
報告書は9月20日に提出される予定だ。
報告書は9月5日に提出される予定です。
報告書は今週の金曜日に提出される予定です。
今週はスケジュールがいっぱいです。
セミナーは午前10時に始まります。
このサービスは平日のみ利用可能です。
会期は正午に始まる。
交代は8時に始まる。
交代は4時に終わる。
その店は日曜日の午後6時に閉まります。
その店は平日の午前8時に開店します。
ショーは数分後に始まります。
ショーは今晩7時に始まる。
ショーは10分後に始まります。
その店は日曜日の午後6時に閉まります。
その店は夜8時に閉まります。
その店は平日の午後8時に閉店する。
店は午後8時に閉まります。
その店は夜8時に閉店する。
あと20分で閉店です。
その店は今日は閉まっている。
その店は一日中開いている。
その店は週末ずっと開いている。
その店は午後9時まで開いている。
その店は毎日午前10時に開店する。
その店は午前10時に開店します。
その店は平日の午前9時に開店します。
その店は午前9時に開店します。
その店は朝8時に開店する。
その店は明日また開店します。
冬は日が昇るのが遅い。
今日は日が早く沈む。
システムのアップデートは午前 0 時です。
システムのアップデートは今夜です。
昨夜はシステムがダウンしていた。
午後4時にシステムが再起動します。
作業には約1時間かかります。
チケットは24時間有効です。
時間は午前9時です。
今の時間は午前11時半です。
今の時間は午後3時です。
今の時間は午後6時45分です。
今の時間は午前9時です。
列車は午後5時に到着します。
列車は正午に到着する。
列車は午前730時に出発します。
列車は朝7時に出発する。
列車は朝6時に出発する。
列車は30分後に出発する。
列車は明日の朝出発する。
冬休みは2025年12月20日に始まる。
今日は一日中ワークショップです。
ワークショップは来週の火曜日です。
ワークショップは来月です。
ワークショップは今日の午後です。
ワークショップは5月3日から5月5日まで。
その年は4カ月前に始まった。
その年は来月で終わる。
これは1時間のミーティングです。
このオファーは月末に終了します。
このプランは来月の予定です。
このプランは明日の予定です。
この作業はすでに遅れています。
この仕事は午前中ずっとかかるだろう。
この作業は1時間かかります。
今週は私にとってとても忙しい。
今週はとても忙しい。
これは10分かかります。
これは30分かかります。
これは5分かかります。
これは1時間くらいかかります。
これは一日中かかるだろう。
今日は2025年4月13日です。
今日は4月5日です。
今日は2025年8月13日です。
今日は8月5日です。
今日は2025年12月13日です。
今日は2025年2月13日です。
今日は2月5日です。
今日は金曜日です。
今日は2025年1月13日です。
今日は1月5日です。
今日は2025年7月13日です。
今日は7月5日です。
今日は2025年6月13日です。
今日は6月5日です。
今日は2025年3月13日です。
今日は3月5日です。
今日は2025年5月13日です。
今日は5月13日です。
今日は5月5日です。
今日は月曜日です。
今日は2025年11月1日です。
今日は2025年11月13日です。
今日は2025年10月13日です。
今日は10月5日です。
今日は土曜日です。
今日は2025年9月13日です。
今日は9月5日です。
今日は日曜日です。
今日は木曜日です。
今日は火曜日です。
今日は水曜日です。
今日は忙しい日です。
今日は休日です。
今日は公休日です。
今日は6月の初日です。
今日は月の初めの日です。
今日は四半期の初日です。
今日は週の最初の出勤日です。
今日は今月の最後の日です。
今日が申し込みの最終日です。
今日が最終日です。
今日が最後の勤務日です。
明日は金曜日です。
明日は月曜日です。
明日は土曜日です。
明日は日曜日です。
明日は木曜日です。
明日は火曜日です。
明日は水曜日です。
明日は忙しい日です。
明日は休日です。
明日はもう10日です。
私は明日は休みです。
明日は14日です。
明日がフォームの締め切りです。
明日はクライアントとのミーティングです。
私たちは先週その日取りを発表しました。
私たちは予定より早く進んでいる。
私たちは予定より遅れている。
今日は早めに閉店します。
私たちは今週の金曜日の夕方に会う予定です。
私たちは今晩会う予定です。
12月25日はお休みです。
今週はスケジュールがぎっしり詰まっている。
時間通りです。
今夜はまだ出発していない。
私たちは今年の7月に旅行します。
時間通りに着いた。
私たちは今日の昼食後に会うことができる。
今日は授業がありません。
私たちは今日はその仕事を早く終えた。
2025年6月5日が締め切りです。
私たちは午前11時に会議があります。
午後2時にミーティングがある。
私たちは毎週月曜日に会議があります。
毎月第1月曜日にミーティングがある。
2026年7月にイベントがあります。
私たちは午前9時に授業があります。
私たちは毎週火曜日の朝に授業があります。
火曜日と木曜日は授業があります。
今週は授業があります。
来週の月曜日は会議がありません。
あと2時間です。
私たちは毎週火曜日の午後6時に会います。
私たちは毎日午後7時にここで会います。
2025年5月20日に会いました。
今日決めないと。
私たちは毎月会う予定です。
私たちは一日中そこにいました。
私たちは今週の土曜日に打ち上げを祝います。
私たちは来週また会います。
あと10分で開店します。
来週の金曜日にアップデートをリリースします。
私たちは明日アップデートをリリースします。
私たちは来週の火曜日にその計画を見直します。
私たちは昼食後に出発します。
9時ちょうどに出発します。
私たちは正午から始めます。
5分後に始めます。
来週から始めます。
私たちは今日定時に出発します。
定刻に出発します。
明日から始めます。
私たちは午後6時まで働きます。
今日は何曜日ですか？
明日は何曜日ですか？
締め切りは何日ですか？
テストは何日ですか？
あなたにとって一番都合のいい日は何ですか？
私たちの再会の時間は何時ですか？
オタワでは今日は何日ですか？
今日は何日ですか？
オタワの明日は何日ですか？
明日は何日ですか？
この仕事の締め切りはいつですか？
今週のスケジュールはどうなっていますか？
今日の予定はどうなっていますか？
今日は何日ですか？
今日は何時に着きましたか？
あなたは昨日何時に出発しましたか？
何時から始めますか？
何時に終わりますか？
何時から始めますか？
閉店時間は何時ですか？
今日は何時に仕事が終わりますか？
平日は何時に起きますか？
何時までに必要ですか？
何時に開店しますか？
あなたはいつも何時に昼食を食べますか？
平日は何時に起きますか？
日曜日は何時に閉まりますか？
日曜日の営業時間は何時ですか？
今日は何時に銀行が開きますか？
今日は何時に閉店しますか？
お店は何時に閉まりますか？
その店は何時に開店しますか？
今日は何時発の電車ですか？
あなたのシフトは何時に終わりますか？
あなたのシフトは何時からですか？
チェックインは何時ですか？
チェックアウトは何時ですか？
今何時ですか？
そこは今何時ですか？
今日の会議は何時ですか？
会議は何時ですか？
20日のフライトは何時ですか？
何時の飛行機ですか？
何時に行きましょうか。
何時が一番都合がいいですか？
今日は何時から仕事ですか？
どの時間帯を使用していますか？
今週はいつ空いていますか？
いつオタワに出発しますか？
火曜日はいつ出発ですか？
いつ簡単な電話ができますか？
今週末はいつ会えますか？
レポートはいつ送れますか？
いつ送らなければなりませんか？
いつ提出しなければなりませんか？
いつ終わりますか？
何時から始めますか？
あなたは今日はいつ仕事が終わりますか？
報告書はいつ必要ですか？
いつ閉まりますか？
いつ終わるんですか？
いつオープンしますか？
今日はいつからですか？
何時からですか？
休憩はいつ始まりますか？
授業はいつ終わりますか？
今日の授業はいつ終わりますか？
授業はいつ始まりますか？
イベントはいつ終わりますか？
イベントはいつ始まりますか？
図書館は今日いつ閉まりますか？
新学期はいつ始まりますか？
オフィスはいつ閉まりますか？
事務所は何時に開きますか？
今日は何時に閉店しますか？
その店はいつ開店しますか？
この仕事の締め切りはいつですか？
今月の締め切りはいつですか？
締め切りはいつですか？
試験はいつですか？
面接はいつですか？
打ち上げはいつですか？
今月の会議はいつですか？
会議はいつですか？
次のバスはいつですか？
次の授業はいつですか？
次の休みはいつですか？
次の会議はいつですか？
次のセッションはいつですか？
次の電車はいつですか？
支払い期限はいつですか？
金曜日のプレゼンテーションはいつですか？
家賃の支払い期限はいつですか？
お誕生日はいつですか。
月曜日のフライトはいつですか？
フライトはいつですか？
次の休みはいつですか？
ビザの有効期限はいつですか？
バスはいつ到着しますか？
荷物はいつ届きますか？
列車はいつ出発しますか？
面接は何曜日ですか？
発売日はいつですか？
検討会は何日ですか？
今日結果が出ますか？
週末までにできますか？
今日の午後5時までにできますか？
正午までにはできますか？
明日までにできますか？
今夜までにできますか？
あと1時間でできますか？
20時前には終わりますか？
昼食後に始まりますか？
9時に始まりますか？
正午から始まりますか？
10時に始まりますか？
30分後に始まりますか？
定刻に始まりますか？
今晩から始まりますか？
1時間もかかりませんか？
1時間以上かかりますか？
配達は今日届きますか？
会議は午後5時過ぎになりますか？
会議は午前中ずっと続きますか？
荷物は今週届きますか？
荷物は今日届きますか？
荷物は明日届きますか？
荷物は金曜日までに届きますか？
アップデートには時間がかかりますか？
明日の朝はあなたのために働きますか？
午後2時前に到着しますか？
午前中はずっと忙しいですか？
土曜日の夜は忙しいですか？
午後5時以降は空いていますか？
4時に暇になりますか？
3時に暇になりますか？
次の1時間は空いていますか？
来週は暇ですか？
土曜日は空いていますか？
今週末は暇ですか？
今夜は暇ですか？
午後6時にいらっしゃいますか？
午前8時にいらっしゃいますか？
正午にここにいらっしゃいますか？
19時までにここに来ますか？
午前7時にオンラインになりますか？
今晩それを終わらせますか？
今週中に終わらせますか？
今日中に終わらせますか？
今夜までに送ってくれますか？
今日ファイルを送りますか？
12月上旬にご旅行されますか？
冬は12月に始まります。
明日の午後は仕事でしょうか？
明日の夕方でも大丈夫ですか？
明日の朝の方がいいですか？
明日の朝は仕事でしょうか？
午前10時と午後2時のどちらがよろしいですか？
月曜日と火曜日のどちらがよろしいですか？
昨日は2025年4月12日でした。
昨日は2025年8月12日でした。
昨日は2025年12月12日でした。
昨日は2025年2月12日でした。
昨日は2025年1月12日でした。
昨日は2025年7月12日でした。
昨日は2025年6月12日でした。
昨日は2025年3月12日でした。
昨日は2025年5月12日でした。
昨日は5月12日でした。
昨日は2025年11月12日でした。
昨日は2025年10月12日でした。
昨日は10月31日でした。
昨日は2025年9月12日でした。
昨日は日曜日でした。
昨日は休日でした。
昨日は本当に忙しかった。
昨日はとても長かった。
ご注文の商品は本日届きます。
