2 要素認証を設定します。
2回目の承認をお願いします。
監査チームはどのようなデータを要求しましたか？
開発チームは予想スケジュールを提示しましたか？
開発チームはこの要件を理解していますか？
開発チームは今週中にそれをリリースする予定だ。
開発チームは今週中に導入できますか？
開発チームは週末も仕事ができるのですか？
開発チームに追加データは必要ですか？
審査が完了したら、支払いを提出してください。
見積書をもう一度送ってください。
見積もりを送ってください。
結果を報告してください。
決裁ラインをもう一度確認してください。
承認書を提出する際には、添付ファイルを忘れずに添付してください。
承認のためにアップロードするファイルを1つのファイルに統合してください。
支払いの承認をお願いします。
承認してください。
承認書を提出してください。
契約満了日をご確認ください。
契約条件をメールで送ってください。
元の契約書をスキャンして共有してください。
契約書をもう一度ご確認ください。
契約書をプリントアウトしてください。
契約書をプリントアウトしてお持ちください。
アカウントへのアクセスを回復してください。
アカウントを作成します。
スケジュールを印刷して会議に持ってきてください。
お客様のEメールに迅速に応答します。
お客様のお問い合わせをお見逃しなく。
できるだけ早く顧客の要求を処理してください。
お客様のフィードバックを保存してください。
お客様のフィードバックを整理してください。
もう一度お客様担当者にお電話ください。
顧客企業は、SLA条件を再検討したいと表明した。
お客様に謝罪のメールを送ってください。
お客様にご連絡ください。
お客様は価格の再交渉を希望しています。
すぐにお客様に回答を送ってください。
お客様に電話の記録を残してください。
共有ドライブにもアップロードすることを忘れないでください。
共有リンクが期限切れになるように設定してください。
お知らせをご覧ください。
経営陣はその予算を承認しますか？
教育チームは満足度調査を行ったか？
教育申請を完了してください。
完了したトレーニング記録を提出してください。
規定を確認してください。
チームは私たちの変化を知っていますか？
チームはこの機能をサポートする予定ですか？
このスケジュールでチームは進めることができますか？
チームは今日中にデータを送信できますか？
チームはミーティングの時間を調整することができますか？
テクニカルサポートチームは、本日中に回答を提供することで合意しました。
技術チームはログ保持期間の短縮を提案した。
技術チームは今朝早くサーバーを再起動すると発表した。
書類の草案を提出してください。
緊急の場合は、電話で教えてください。
キムマネージャーはお客様から回答を受けましたか？
金課長は予算を削減できるのか？
キム·マネージャーは私たちのチームに手を貸してくれる？
金部長は、この提案について役員に説明したか？
キムさんはテストのスケジュールを変更しましたか？
キムチーム長は他に何か考えや意見はありますか？
キムチーム長は今日のミーティングに出席する予定ですか？
キムさん、私たちの提案書をお客様に送っていただけますか？
キムチーム長はこの議題について知っていますか？
キムチーム長はこのスケジュールに同意しますか？
キムさんはお客様との電話は終わりましたか？
キム·デリは顧客と再び連絡を取ったのか？
まずは関係部署に連絡してみます。
キム·デリはすぐにメールに返信する。
金テリは昨日のエラーを再現した。
金大理は昨日の会議の詳細を覚えていますか？
金大利氏は昨日から会議録を作成した。
キム·デリは今日中に見積もりを確定する予定だ。
キム·デリは今夜遅くまで働く。
金大理はこの費用を予算に含める予定だ。
金さんはすでにこの議題を検討していますか？
私はこの問題を開発チームと共有する。
キムさんはこのデータをどこに保存しましたか？
金さんは今週出張の予定です。
キムマネージャーは今日中に引き継ぎ書類を完成させる予定だ。
キム課長が資料をまとめてアップロードした。
キム部長は今会議室に入ってもいいですか？
私は今日の午後にレポートを提出します。
今週の予定はすべて決まっている。
ここにAPIキーを書いてもいいですか？
今朝、チームリーダーにQA結果を報告した。
QAの結果を製品チームと共有します。
各部門の協力が不可欠だと思う。
開発ガイドを見直して、私の考えを残します。
見積書を修正してお送りします。
修正した見積書を再送します。
英語の見積もりも用意しました。
結果が出たらすぐにお知らせします。
結果はチームリーダーに直接報告する。
私は今朝欠席届を提出した。
私はすでに承認のための書類を提出している。
承認が下り次第、前に進みたいと思います。
承認ラインを1つ追加することはできますか？
役員説明会の資料を用意します。
契約書をプリントアウトしてサインしてもらうよ。
顧客のCSデータをまとめます。
顧客ミーティングで出た質問をすべてまとめた。
お客様の懸念事項をまとめてお送りします。
お客様の苦情に対する回答書を作成しました。
顧客からの苦情を最小限に抑える計画を立てる。
顧客からの苦情の根本的な原因を特定した。
お客様の要望をまとめてお伝えします。
お客様の要望を部分的に受け入れることはできますか？
カスタマーサービスのマニュアルを作り直します。
クライアントのためにプレゼンテーションを準備するつもりだ。
顧客のフィードバックをまとめて開発チームに伝えます。
顧客担当者が交代したことを確認しました。
今朝、すべてのお客様に連絡を取りました。
Notionに関するお客様のフィードバックを掲載しました。
私は顧客に謝罪のメールを送った。
私は顧客に今日中に返信すると約束しました。
お客様が探している要点をまとめてお送りします。
顧客が同じ質問を何度も繰り返していることに気づいた。
関連するライセンスを確認し、お知らせします。
管理者モードに設定しました。
トレーニングビデオを社内ネットワークにアップロードします。
午後は研修の都合で空いていません。
私は人事チームとトレーニングのスケジュールを調整する。
私が教育資料をプリントアウトしてあげます。
教育支援制度について詳しく知りたい。
金曜日の午後にしかミーティングができない。
私はまず緊急の仕事を処理する。
すぐに処理しなければならない緊急チケットは取っておいた。
個人的な目標をチームの目標に合わせるつもりだ。
私はもっと重要な役割を担いたい。
明日の朝、デモビデオを撮るつもりだ。
私は明日、財務チームとミーティングを予定している。
明日は仕事に少し遅れそうです。
明日までにさらに2つのデザインコンセプトを作成します。
明日までに面接評価書を提出します。
状況をリアルタイムでお知らせします。
まず、あなたが担当している部分を見てみたい。
あなたの報告書を少し修正します。
私はあなたが書いたコードレビューを完了しました。
他の部署の意見を聞いて判断します。
私は他のチームに参加できますか？
来月の予算案を作成します。
次の会議の議題の準備に取り掛かります。
私は現在、次のプレゼンテーション資料に取り組んでいる。
次のバージョンのリリースノートを書きます。
私は次の四半期の目標を文書化します。
次の四半期の目標を前もって決めたい。
私は次の四半期の人員を計画しました。
この機能を次のスプリントに追加したい。
来週のスケジュールを更新します。
来週もう一度面接を受けたいです。
来週お休みをいただきたいのですが。
来週、年次休暇を取ってもいいですか？
次回のミーティングでこの問題を再検討したい。
午前中にデモをしてもいいですか？
デザインコンセプトを受け取ったら、見直します。
デザインファイルを共有ドライブにアップロードしました。
まずはデザインチームに確認した方がいいですか？
ログファイルを共有してもいいですか？
ログを確認し、原因を特定しました。
もう少し早く出てもいいですか？
メッセンジャーで直接送ることはできますか？
CEOを参考にメールに追加してもいいですか？
面接官の背景をもう一度見てみます。
インタビューの中で、私のプロジェクト経験を明らかにするつもりだ。
問診票を統一します。
目標に対する実績の数値的な内訳をお伝えします。
書類の構造を簡素化します。
ドキュメントテンプレートを標準化し、共有できるようにします。
当社の統一した書式に合わせてドキュメントテンプレートを標準化しました。
私はすでにコードの問題部分をロールバックしている。
すぐにお客様にお詫びのメールを送った方がいいですか？
先ほどお客様から苦情の電話がありました。
システムログを確認したところです。
導入スケジュールを午前中に前倒しします。
導入前のテストチェックリストを確認します。
ファイルを展開する前に、必ずバックアップします。
導入後に発生する問題については、引き続き注視していきます。
バックアップファイルは外部の保存場所に保存します。
問題追跡機にバグのリストを掲載しました。
インタビュー内容も報告書に記載しました。
ボードのスケジュールと実際のスケジュールを合わせます。
セキュリティガイドラインについてもう一度検討します。
保安規定を読み直して署名を提出した。
セキュリティガイドラインについてチームに説明するようにします。
私は部門間でその問題を調停するつもりだ。
部署の予算状況をもう一度確認します。
コストアップの理由を説明します。
このレベルでコストを設定できますか？
今すぐビルドをやり直してもいいですか？
英語の社内研修資料も作りたい。
社内掲示板を確認した。
会社のイベントスケジュールについてご説明します。
ユーザーが混乱する可能性のあるいくつかの分野を特定した。
別のアカウントを作成できますか？
私は新しい外国人の同僚と仕事を始めた。
私はこの仕事について新しいインターンに簡単に説明します。
私は新入社員に責任を譲る。
最新バージョンのアプリをインストールしました。
午後に署名を提出してもいいですか？
サーバーのメンテナンススケジュールを掲載しました。
サーバーのメンテナンススケジュールを再発表します。
パフォーマンス指標でダッシュボードを更新します。
パフォーマンス評価基準をチームメンバーに説明した。
テストアカウントを作成して共有しました。
新機能マニュアルも英語で書きます。
Wikiに新機能の説明を書きました。
新入社員の研修資料を更新します。
新入社員の搭乗チェックリストを作成します。
新入社員にシステムを説明します。
私は新しいプロジェクトの提案を検討します。
新しい開発者インタビューのために準備した質問を要約しよう。
私は二度と同じ過ちを犯しません。
今朝送ったメールに返事がない。
昨日、あなたが要求したエクセルファイルを修正しました。
昨日の依頼は後回しにしました。
昨日受け取ったファイルはまだ開いていない。
昨日はすでにシステム権限を付与していました。
昨日、システムチェックの通知を受け取りました。
昨日質問されたバグを修正します。
昨日お願いした署名を完了しました。
昨日ご依頼いただいた変更を組み込みました。
昨日、ご要望の変更を組み入れました。
昨日頼んだファイルがまだ届かない。
昨日お話しした機能はすでに実装済みです。
昨日のミーティングで出たリクエストはすべてすでに処理している。
私はGitHubで更新履歴を文書化しました。
韓国語と英語のバイリンガルワークマニュアルを作成します。
私は責任の引き継ぎが完了するまで続けるつもりだ。
ここでファイルを開いてもいいですか？
私は現在、賃金交渉の準備をしている。
領収書をスキャンしてアップロードしました。
営業チームから寄せられた要望はすべてクリアした。
予算案をもう一度見直す必要がある。
予算を再計算します。
私は先に書いた提案を参考にした。
今日も教材を復習します。
今日入ってきたリクエストはすべて処理した。
今日の締め切りを延期してもいいですか？
今日、あなたとのミーティングをお願いしてもいいですか？
私は明日の朝、未完成の仕事に取り掛かります。
私は今日レポートを提出する必要があります。
今日、新しいチームメンバーの船上書類を更新した。
今日の議題はすべて見直した。
今日の議題は私が処理します。
今日の日程を短縮してもいいですか？
本日、2件のリマインダーメールを送信しました。
承認依頼は今日中に提出する。
今日中に承認ラインを投稿します。
今日中に契約書を再送します。
今日までに終わらせなければなりませんか？
今日中に結果報告書を提出します。
どんなに遅くまで仕事をしなくても、私はこれを終わらせるつもりだ。
私は今日の午後に2つの面接を予定しています。
今日の午後に配布します。
今日届いたメールをすべて整理した。
私は今日、船上訓練に参加しました。
本日、搭乗チェックリストを作成します。
今日、引き継ぎの詳細を文書化する。
私は今日、リモートワークに応募しました。
今日は在宅勤務でもいいですか？
今日中にSLAの草案を送ります。
コードレビューは今日中に終わります。
私は今日、毎日の通勤報告書をメールで送った。
今日出かける前に書類の処理をします。
今日の会議の概要をまとめて共有してもいいですか？
今日の会議の議題を見直した。
今日の会議でこの議題について説明します。
今日もチームメンバーと1対1でミーティングをする。
今日は暇です。
私は午前中に会議室を予約します。
今朝受け取ったリクエストにはすべて対応した。
私は朝の会議の準備をします。
午後2時以降は席を外します。
午後のスケジュールをキャンセルすることはできますか？
私は午後の仕事の計画を予定している。
今日の午後、お客様に電話します。
午後にもう一度確認してみます。
私は事前に午後のデモのリハーサルをした。
今日の午後にクライアントと電話する予定を立ててもいいですか？
オンボーディングチェックリストの英語版も作成しました。
搭乗チェックリストを確認します。
完成したデータをドライブにアップロードしました。
出張が終わったら、また報告するよ。
私たちのサービスがこのスケジュールに間に合うかどうかはわからない。
私たちのサービスがお客様にもたらすメリットを喜んで強調します。
このことをチームと共有することはできますか？
私たちのチームのリスクを記録します。
私たちのチームの成果を数字で紹介したい。
優先順位を再設定して共有します。
優先順位を調整できますか？
私はこの件を優先します。
また、会計チームにもこのことを伝えるようにする。
この契約を延長できますか？
この契約書は今日までに送ればいいですか？
このお客様のお世話はできますか？
この機能を次のバージョンに延期することはできますか？
この機能を削除できますか？
ユーザーの立場からすると、この機能はかなり不便だと思う。
なぜこの機能が必要なのか、もっと知りたい。
このデザインは確認できますか？
この文書を削除してもいいですか？
この文章も英語で入れたい。
この文章も英語に訳すべきですか？
この問題を開発チームに伝えることはできますか？
私はこの問題を関係部門にエスカレーションした。
私はこの問題をテクニカルサポートチームに伝えます。
この問題については技術チームと話し合うつもりだ。
私はこの問題について他の部署と議論するつもりだ。
この問題をシステムの観点からもう一度見てみよう。
私はこの問題を最優先します。
この問題にチームとして取り組みたい。
私はこの問題をチームリーダーに伝えます。
まず、この変更についてお客様に説明します。
この変更を掲示板に掲示してもいいですか？
私はこのレポートも英語に翻訳します。
このレポートはこのように書いてもいいですか？
この部分をもう一度見てみます。
まず、チームリーダーについて簡単に説明します。
この説明をもう少し簡単にしてもいいですか？
この設定をデフォルトにリセットする必要がありますか？
この番号が正しいかどうかもう一度確認してみます。
この番号を四捨五入してもいいですか？
この件については明日取締役会に報告します。
これを次回の会議の議題にしてもいいですか？
この議題は午後のミーティングで共有する。
この仕事が私の責任と一致しているかどうか知りたい。
私はこの仕事は私の範囲を超えていると感じた。
この仕事を皆さんと共有したいと思います。
このタスクを自動化できるかどうかを見てみよう。
私はこの仕事の担当者を再配置します。
私はこの作業の優先順位を調整します。
私はこのエラーが二度と起こらないようにします。
このエラーを再現するための手順を文書化します。
今日中にこの問題を終わらせたい。
この問題はすぐにチームリーダーに報告すべきですか？
私はこの仕事を新しい雇用者に委任することができますか？
私はこれをしながら仕事を楽しみたい。
このスケジュールが実現可能かどうか確認したい。
この情報は当社の社内Wikiに掲載します。
この情報をチーム全体と共有することはできますか？
このページを削除してもいいですか？
私はこの方針をスタッフ全員に周知する。
私はこの提案を明日承認のために提出します。
このファイルをチームドライブにアップロードします。
私はこのフォーマットをそのまま使用することができますか？
来月までにこのプロジェクトを終わらせたい。
このプロジェクトに関連するリスクは、当初予想していたよりも大きいと思う。
私はここで長く働きたいです。
このミーティングを録音してもいいかどうか気になっていたんだ。
この候補者が私たちのチームに適しているかどうか知りたい。
これはSlackではなくメールで送ればいいですか？
この件についてCEOに直接説明する必要がある。
私はこれを優先します。
これも会計チームと共有しよう。
まず、A/Bテストを通じてこの機能をテストしたい。
まず、この機能を1人のお客様だけに展開したい。
私は1カ月間の出席を確認した。
今月の売り上げをまとめて報告するよ。
今月の経費を見てまとめます。
今月の経費報告書を経営支援チームに提出した。
私は今月のために財政を整理するつもりだ。
私はこの議題をメールで要約します。
私はこの提案をプレゼンテーションに変えた。
私はすでにこの問題を管理者の注意を引いた。
再発防止策としてこの問題を必ず登録します。
私はこの問題の原因を文書化した。
今週の金曜日までに結果が必要です。
私は今週の目標を私のSlackボードのトップに固定しました。
今週中に面接の日程を決めたいのですが。
最終稿は今週中にクライアントに送るつもりだ。
今週は休みます。
今週だけリモートワークをしたい。
今週はこの仕事だけに集中するつもりだ。
また、この採用プロセスに外国人応募者も入れたい。
この評価について前向きなフィードバックをいただけるとありがたい。
今後の参考のため、このプロジェクトから経験を文書化するつもりだ。
プロジェクトのスケジュールが少し気になるのですが、調整は可能でしょうか？
私はこのプロジェクトに投資した時間を記録してきた。
今回学んだことをWikiに記録しました。
別の発行番号を作成できますか？
チケットとして登録します。
前のバージョンにロールバックしてもいいですか？
引き継ぎのプロセスをできるだけ詳細に文書化するようにする。
引き継ぎのプロセスもビデオで記録するよ。
私は面接アンケートを人事チームに渡した。
私はインターンに仕事の優先順位を説明する。
私はインターンの仕事を横から手伝っている。
インターンに仕事を割り当てます。
スケジュールの共有カレンダーを設定しました。
スケジュールを指定して共有カレンダーを作成できますか？
今すぐスケジュール通知を送ればいいですか？
スケジュールが変更になったことをお客様にお詫びします。
変更の理由をメールでお知らせします。
チームのコンセプトについては、すでにスケジュールの変更を更新している。
スケジュールを変更する必要がある理由を投稿します。
残念ながら、私のスケジュールは矛盾しているので、他の誰かが介入しなければならない。
私は矛盾するスケジュールに必要なすべての調整を行った。
残念ながら、スケジュールがタイトなので、午後のミーティングに間に合うかどうかわからない。
遅延の理由を詳しく説明します。
私たちのスケジュールはかなりタイトであることを明確にしたい。
このようにスケジュールを崩してもいいですか？
まず、チームリーダーにスケジュールを見せてもいいですか？
データを共有しましたので、ご覧ください。
データを外部に送ることはできますか？
データを韓国語版と英語版に分けてみた。
タスクをシステムにログインします。
このようにタスクの順序を変更することはできますか？
勤務時間を延長することはできますか？
少し外に出ますが、メッセンジャーを見守ります。
私は長期的にはマネージャーに成長したい。
財務チームに費用の処理を依頼する。
私はあなたに完全なメールを送ります。
昼食後にもう一度説明します。
昼食後すぐに確認します。
提案書は今日送ってもいいですか？
週報は今日中に送ります。
今、お客様からの返信を待っています。
今、お客様に電話してもいいですか？
別の会議中なので、今電話に出ることができません。
今、別の電話に出ているので少し遅れました。
先ほど受け取った書類を電子決済でアップロードします。
私は現在レポートを作成中です。
現在、サーバーのログを追跡しています。
変更後に再提出することはできますか？
ただいま予約がいっぱいなので、午後にお伺いしたいのですが。
現在、テスト環境を設定しています。
先ほどファイルを共有しました。
今からプロジェクトの状況を更新します。
現在、会議の議事録を整理しているところだ。
会議室は予約済みです。
今すぐオンラインでミーティングに参加できますか？
スタッフの満足度調査を行います。
求人広告も英語に翻訳します。
私も英語で求人広告を出しました。
出席記録を確認します。
白黒で印刷できますか？
出張を1日遅らせることはできますか？
明日までに出張報告書を提出します。
コードレビューからのフィードバックを考慮します。
クライアントのフィードバックを組み込んだ後、再アップロードします。
私は顧客別の費用を別々のテーブルに分類した。
私はクライアントにメールを送った。
検査結果を比較する表を作成します。
Excelでテスト結果を整理しました。
テスト結果を確認した後、導入を進めます。
私はすでにテストアカウントを設定しています。
テストデータをまとめて共有します。
今すぐテストサーバーをダウンしてもいいですか？
テストサーバーを再起動したところだ。
出かける前に、必ず承認ボックスを空けるようにします。
出かける前にもう1回バックアップをします。
私は退職した従業員と引き継ぎを終了します。
私は教育のためにチームリーダーを任命した。
今日の仕事の計画をチームチャンネルで共有するつもりだ。
今月末までにチームの成績をまとめて報告する。
まずはチームの考えを聞きたい。
チームリーダーへの貢献を明確にしたい。
フォルダ構造を再編成し、ナビゲートしやすくしました。
今すぐ提案書を提出してもいいですか？
プレゼンテーションの順番を調整できますか？
プロジェクトのステータスを色分けしました。
私はプロジェクトのスケジュールを最新の状態に保っている。
現在、プロジェクト完了報告書を作成中です。
購入に必要な機材をお願いします。
今日中に合格者を確認したい。
海外オフィスとのミーティングのスケジュールを変更します。
パートナーシップ契約の条件をもう一度確認する。
パートナーの連絡先を更新し、共有します。
パートナーと条件を再確認します。
会計関連の問い合わせを財務チームに紹介した。
会社が求めているスキルを身につけたい。
ミーティングの詳細をメールで共有する。
ミーティングのスケジュールを事前に確定するよ。
待ち合わせ時間を30分短縮してもいいですか？
会議のスケジュールをカレンダーに追加します。
議事録を共有します。
英語で議事録を書いてもいいですか？
会議の議事録をまとめてみんなに送るよ。
会議の議事録をチームチャンネルに投稿しました。
午後4時のミーティングルームはすでに予約している。
候補者に通知メールを送ります。
候補者に給与範囲を説明します。
候補者のポートフォリオをよく見てみよう。
当社の社内ポリシーに従って文書を保管してください。
内線番号を教えてください。
内容をご確認ください。
FAQを作っていただけませんか？
これをUXチームに渡してもらえますか？
あなたにとって最も目立つプロジェクトは何ですか？
どのように紛争を解決しますか？
葛藤があった時、何をしましたか？
私と一緒に入ってくれませんか？
個人的に処理したほうがいいと思いますか？
今から復習しますか？
結果の指標を提供するだけですか？
支払いシステムにアクセスできますか？
競合他社について何か調査を行いましたか？
競合他社について調べてみましたか？
契約書をもう一度ご覧になりましたか？
お客様の連絡先を教えていただけますか？
お客様の要望はすべてメモしましたか？
お客様からのフィードバックはどこで記録しましたか？
お客様にどのような価値をもたらしましたか？
お客様が何を求めているのか理解できましたか？
お客様が求めている機能はすべて含まれていますか？
お客様の希望納期に間に合いますか？
修了証は提出されましたか？
トレーニングのスケジュールは確認済みですか？
あなたはその計画についてどう思いますか？
その間に私の仕事をカバーしてもらえますか？
全部読みましたか？
担当者にデータを送ってもらえますか？
あなたはそのメールを受け取りましたか？
あなたは私のためにそのリストを更新してくれますか？
あなたはその書類を共有チャンネルに投稿していただけますか？
あなたはその書類をどこに保存しましたか？
あなたはすでにその問題をチケットとして登録していますか？
その問題の背後に何があるか知っていますか？
あなたは彼とまた連絡を取ることができますか？
あなたはその説明を理解しましたか？
その時間に入れますか？
その時にサーバーがクラッシュしても大丈夫ですか？
あなたは私のためにその通知を印刷してくれますか？
そのスケジュールをご覧になりましたか？
あなたはそのデータをどこに保存しましたか？
データをチームリーダーに渡しましたか？
その前にサインしてもらえますか？
なぜそのファイルを削除したのですか？
その切符をダッシュボードの上に置いてもらえますか？
候補者の履歴書をご覧になりましたか？
あなたはそれが正しいと思いますか？
そうじゃないですか？
あなたはそのリストから最も緊急なものを選んでもらえますか？
緊急の仕事を先に処理してもらえますか？
期限を延長しますか？
テクノロジーは大丈夫だと思いますか？
技術的な面で協力していただけますか？
既存の機能もテストできますか？
私に何か質問はありますか？
私と一緒に仕事をするのは難しくないですか？
残りのメールはありますか？
明日までに残りの仕事を終わらせてもらえますか？
私のPRも見てもらえますか？
私が作成した文書を見てもらえますか？
私が言った要件はすべて書き留めましたか？
あなたは明日の面接に参加できますか？
明日までに草案をいただけますか？
自分の役割を果たすだけですか？
他のチームの助けを借りることはできますか？
もう一度見直してもらえますか？
もう一度ログインしてみましたか？
もう一度確認してもらえますか？
次の展開のスケジュールを知っていますか？
あなたは来週出張に行くことができますか？
担当者ともう話しましたか？
答えを記入するだけですか？
返事が来たら教えてもらえますか？
デザインを少し調整してもらえますか？
バックアップ計画は準備していますか？
チームチャンネルにリンクを貼ってくれませんか？
インタビュー関連の表現を追加しますか？
インタビューではどのようなプロジェクトについて話し合う予定ですか？
面接でどんな質問をされたいですか？
面接で給料についてどのように話し合う予定ですか？
木曜日の朝はいかがお過ごしですか？
すぐに処理してもらえますか？
プレゼンテーションの順番を変更しますか？
今、お知らせを読みましたか？
先ほどのデータはいつ必要ですか？
今送ったメールを再送してもらえますか？
あなたは今言ったことに注意しただけですか？
バックアップファイルを確認しましたか？
翻訳結果を見ていただけますか？
翻訳を手伝ってもらえますか？
まずは法律の見直しをお願いします？
新しい価格でシステムを更新しましたか？
なぜ報告書の表紙を変えたのですか？
あなたの最大の強みは何だと思いますか？
会社の利益をどのように活用しますか？
ユーザーが経験している問題を特定しましたか？
事前に何か質問は用意されていますか？
新しい担当者にウェルカムメールを送りましたか？
あなたはこれを新入社員に配布しますか？
入社したばかりの新入社員の名前を知っていますか？
新入社員について説明してもらえますか？
新政策について知っていますか？
あなたの成果を数値化できますか？
お客様に修正依頼を送りましたか？
新しいアカウントを作成できますか？
新入社員の研修計画を見直しましたか？
新入社員研修にはいつ参加する予定ですか？
あなたは将来どのようなキャリアを自分のために構想していますか？
遅くまで仕事をしていても大丈夫ですか？
最初に取り組むべき課題は何ですか？
どのようなサポートが必要ですか？
昨日の研修内容をまとめましたか？
昨日送ったメールは確認できましたか？
昨日送ったメールは確認できましたか？
昨日依頼した資料はすべて準備できましたか？
あなたはいつから仕事を始められますか？
仕事の優先順位を再設定できますか？
タスクの優先順位を決める方法は何ですか？
エラーが発生する状況を説明してもらえますか？
役割を調整してもらえますか？
給料の範囲を外してもらえますか？
今、給料について聞いてもいいですか？
領収書は添付しましたか？
英語の面接はできますか？
英語版を見てもらえますか？
英語の書類も用意してもらえますか？
あなたは予算の増額を申請する予定ですか？
旧バージョンと比較したことはありますか？
今日は研修に参加しましたか？
今日は面接の準備をしましたか？
あなたは今日レポートを提出できますか？
今日中に結果をいただけますか？
今日までに返事をいただけますか？
今日の会議は空いていますか？
今日の午後、時間がありますか？
あなたは今日の予定を終えることができますか？
今日のスケジュールの変更はすべて確認しましたか？
今日の予定を調整してもらえますか？
あなたは今日は在宅勤務ですか？
今日の会議の議題をご覧になりましたか？
あなたは今日の会議で発表しますか？
エラーが発生した時刻はわかりますか？
いつ間違いが起こったか知っていますか？
あなたは朝の会議に出席しなければなりませんか？
あなたは朝の会議に出席できますか？
オンラインでやりますか？
どうして自分がこの役に適していると思うのですか？
この会社に志望したきっかけは何ですか？
要件を見直しましたか？
要約していただけますか？
私たちの価格は競争力があると思いますか？
私たちのサービスを実際に利用したことがありますか？
私たちの組織構造を理解していますか？
私たちの会社の文化によく合っていると思いますか？
私たちのチームで使用しているツールはインストールされていますか？
私たちのチームが何をしているか理解していますか？
私たちの会社についてどれだけ知っていますか？
当社に志望したきっかけを教えていただけますか？
他に質問はありますか？
リモートでの作業に適応できますか？
月次報告書も必要ですか？
価格交渉は可能ですか？
この見積もりはどこから入手しましたか？
この見積もりは妥当だと思いますか？
あなたはこの契約の条件を理解していますか？
このお客様を預かってもらえますか？
このお客様に直接ご連絡いただけますか？
このお客様に直接お会いしたいですか？
この機能を試してみましたか？
この機能はユーザーにとって本当に役に立つと思いますか？
このデザインはお客様のニーズに合っていると思いますか？
このメトリックを毎日更新できますか？
あなたはこの書類を英語で書くこともできますか？
なぜこの書類を変更したのですか？
あなたはこの書類を読みましたか？
これを誰に報告するつもりですか？
この問題をもう一度テストしてもらえますか？
この問題にどのように取り組みたいですか？
この問題の根本原因は何だと思いますか？
このバグが発生したソフトウェアのバージョンを教えていただけますか？
このバージョンを配布してもいいと思いますか？
このレポートの形式を知っていますか？
この報告書をキム部長に伝えていただけますか？
この報告書を誰が見直すべきだと思いますか？
あなたはこのレポートを英語に翻訳することもできますか？
この費用を予算の範囲内で賄えますか？
この費用は妥当だと思いますか？
この仕様で開発できますか？
どうやってこの数字にたどり着いたのですか？
このシステムは自分で管理できますか？
この議題を経営陣にどのように説明しますか？
あなたはいつこの案件をまとめる予定ですか？
今すぐ対応していただけますか？
あなたはこの仕事を来週まで延期しますか？
あなたはいつこの仕事を終える予定ですか？
今日中にこの仕事を終わらせてもらえますか？
この仕事を手伝ってくれませんか？
あなたはこの仕事を自分で処理できますか？
この役割に最も重要なスキルは何だと思いますか？
この役割の鍵は何だと思いますか？
あなたはこの問題を誰に伝えたのですか？
今すぐこの問題を解決できますか？
あなたはこのスケジュールに同意しますか？
あなたはこのスケジュールに同意しますか？
あなたはこのスケジュールに同意しますか？
これを明日に予定を変更してもらえますか？
この書類をプリントアウトしてもらえますか？
このファイルを開いてもらえますか？
あなたはこのファイルを開きましたか？
どうしてこのポジションがあなたにぴったりだと思うのですか？
プロジェクトの目的を明確に理解していますか？
あなたはこのプロジェクトに継続的に参加することに興味がありますか？
あなたはこのプロジェクトに参加し続けますか？
あなたはこのプロジェクトに参加し続けますか？
あなたはこのプロジェクトに参加し続けることができますか？
この画面レイアウトはわかりやすいと思いますか？
あなたは会社の文化にうまく溶け込めると思いますか？
なぜ遅れたのか教えていただけますか？
今日中に仕上げてもらえますか？
これを他のチームと共有することを考えていますか？
これでログインしてみますか？
部署長に振り込みの連絡はしましたか？
今月の経費は申請しましたか？
この四半期の目標を知っていますか？
クライアントはこの提案を受け入れると思いますか？
今週の仕事のスケジュールはどうですか？
あなたは今週出張に行くことができますか？
前のバージョンはどこに保存しましたか？
前職で最も大きな成果は何でしたか？
前職で何を成し遂げましたか？
前職での実績は？
前の会社ではどんなツールを使っていましたか？
前の会社でチームを率いたことはありますか？
転職の理由は何ですか？
あなたは彼らにスケジュールの変更を知らせましたか？
スケジュールの変更はチームと共有しましたか？
スケジュールを調整する必要があると思いますか？
明日の予定を変更できますか？
あなたはスケジュールを最新の状態に保っていますか？
英語で自己紹介してもらえますか？
もっと材料を用意してもらえますか？
データをバックアップしましたか？
長期的にどのようなキャリアをお探しですか？
機材の返却は記録しましたか？
事前に機材をチェックしたのですか？
在宅勤務ではなく、オフィスに来られますか？
フルリリースの方が良いと思いますか？
同時にグローバルに配布してもいいと思いますか？
中間に仲介者がいるのはいい考えだと思いますか？
あなたは今オフィスにいますか？
あなたはまだそれについてもっと聞くことに興味がありますか？
今、暇ですか？
今暇ですか？
今すぐ手伝ってもらえますか？
ちょっと休んでもらえますか？
ちょっとおしゃべりしてもいいですか？
今すぐ画面を共有していただけますか？
今すぐ会議に参加できますか？
今すぐ会議に参加できますか？
今でも優先順位を変えることはできますか？
応募理由を詳しく教えていただけますか？
来られますか？
参加できますか？
あなたの最近の経験を他の人と共有できますか？
最新のスタイルを見つけることもできますか？
追加のリスクを考慮しましたか？
その他に何かご意見やご意見はございますか？
何か追加の助けを呼んでいただけますか？
追加情報は必要ですか？
追加したいアイテムはありますか？
仕事のスケジュールを調整しますか？
あなたは仕事のスケジュールを調整できますか？
チームリーダーに通勤時間を伝えましたか？
出張報告書はいつ提出する予定ですか？
旅行の準備はできていますか？
旅行の準備はできていますか？
検査結果は出ましたか？
すべてのテストケースを作成しましたか？
退勤前に確認してもらえますか？
今すぐツールをインストールできますか？
チケット番号を教えていただけますか？
チーム間の連携は必要だと思いますか？
チームで働いた経験はたくさんありますか？
まずはチームリーダーに報告しますか？
最初にチーム長に聞いてみましたか？
ルールに従ってファイル名を変更できますか？
評価結果に何か問題がありますか？
ポートフォリオはお持ちですか？
プレゼンテーションファイルは準備しましたか？
必要であれば、チームリーダーと直接話すことはできますか？
必要なスキルを整理するのを手伝ってもらえますか？
それにフィルターを追加できますか？
韓国語バージョンもアップしましたか？
韓国語バージョンだけでいいですか？
解決策を文書化していただけますか？
会社のルールをもう一度見てもらえますか？
会社のルールやルールを知っていますか？
会社のビジョンをどのように理解していますか？
当社の政策を改善するためのアイデアはありますか？
会社の成長を支援するために、どのような役割を果たしたいですか？
受け取ったら返事を渡してもらえますか？
あなたは時間通りに会議に間に合いますか？
どうして会議に遅れたのですか？
あなたはその会議に出席できますか？
会議の議事録を今すぐ作成していただけますか？
オンラインで会議を開いた方がいいと思いますか？
あなたはその会議に出席しなければなりませんか？
フォローアップの手配だけお願いします？
紛失したレシートを再アップロードしてください。
来週のスケジュールを教えてください。
担当者を指定してください。
担当者にタグを付けてお知らせください。
すぐに担当者に渡してください。
回答が届きましたら、共有してください。
価格政策をどのように実施したいですか？
グループごとにリーダーを指定していただけますか？
承認ラインを確認しましたか？
お客様のスケジュールに対応できますか？
お客様に承認の連絡はしましたか？
お客様に直接電話をかけますか？
アナウンスのメールを見てもらえますか？
お知らせを確認しましたか？
管理者が確認できる要約も必要ですか？
私に許可を与えていただけますか？
その間、私たちの代わりに回答していただけますか？
あなたはその期間の代替品を指定しましたか？
その間に私の仕事をカバーしてもらえますか？
その間にミーティングのスケジュールを短縮することはできますか？
内容を見直しましたか？
次はノートパソコンが必要ですか？
リストを見て、最優先事項を教えてください。
あなたはその目標を達成するための計画を持っていますか？
あなたはその目標に賛成ですか？
その時間にミーティングの予定を立てることはできますか？
その時間は空いていますか？
その時間は空いていますか？
あなたはそのアイデアを実際に実行できると思いますか？
あなたはその要求を承認しますか？
そのスケジュールで大丈夫ですか？
あなたはそのスケジュールに参加することができますか？
あなたはそのデータを提示できますか？
それで十分だと思いますか？
概要をご覧になりますか？
そのファイルをご覧になりましたか？
そのプロジェクトにもっと人が必要ですか？
それまでにデータを見直していただけますか？
技術的に可能な部分だけを見せていただけますか？
技術的に不可能な部分だけを強調してください。
現在のフォーマットでよろしいですか？
期限が合っているか確認できますか？
楽観的なスケジュールを作成しますか？
残りの虫を先に処理してもらえますか？
明日の朝早くミーティングに参加できますか？
明日の朝、電話に出ることができますか？
明日までにフィードバックをいただけますか？
明日までにフィードバックをいただけますか？
誰かが最終決定を下すのが正しいと思いますか？
紛失の危険性はあると思いますか？
他の選択肢は考えてみましたか？
他に連絡先はありますか？
他の選択肢は考えてみましたか？
個人面接の方が好きですか？
CEOのスケジュールに対応できますか？
他に何か相談がありますか？
あなたはそれに同意しますか？
2つだけ扱うのがベストだと思いますか？
リファレンスチェックは行っていますか？
レビューを残すだけです。
マニュアルの更新はお読みになりましたか？
まずはお手入れが必要なものを選びますか？
面接の日程を別の日に変更しますか？
ターゲット番号をリセットしますか？
文化的にふさわしいインタビューをしてみませんか？
発表資料を見て、復習してもらえますか？
今説明したことを文書化できますか？
配布資料を印刷していただけますか？
更新された構造を確認しましたか？
レポートの形式を知っていますか？
セキュリティ教育を受けましたか？
すべてのセキュリティ規則に従っていますか？
四半期ベースでもご覧になりますか？
不要なアカウントを削除しますか？
似たようなケースを見たことがありますか？
何か足りないものがないか確認してください。
それは、知っておくべき理由がある人にしか説明されないのでしょうか？
新しいルールについてチームに説明しましたか？
新しいチームリーダーを紹介していただけますか？
サイン入りの契約書は受け取りましたか？
あなたのサーバー使用計画を私と共有していただけますか？
パフォーマンスに影響があると思いますか？
詳細を追加しますか？
受け取りましたか？
受取人をもう一度確認してもらえますか？
注文を調整しますか？
時間ありますか？
私のために少し時間を割いていただけますか？
デモは何時に行われると思いますか？
通知は届きましたか？
どの会社が一番いいと思いますか？
どのように実装しますか？
どのような仕事を引き受けたいですか？
どんなフォーマットが一番見やすいですか？
昨日の会議の議事録を見直しましたか？
仕事の責任を減らしたいですか？
給料の範囲はどのくらいですか？
予算内で対応できますか？
予算の限度額を知っていますか？
予算案の変更の理由を説明していただけますか？
前のバージョンは必要ですか？
今日は何か話し合う必要があると思いますか？
今日までに契約書を送ってもらえますか？
今日の午後、お時間ありますか？
今日の午後に簡単なミーティングを予定してもいいですか？
オンライン会議を増やすことに同意しますか？
当社に志望したきっかけは何ですか？
もう少し軽い作業から始めていただけませんか？
優先面接を先に受けますか？
優先順位を調整することに同意しますか？
本番環境で再テストしますか？
このお客様に直接お会いしたことはありますか？
このトレーニングは私たちのチームに役立つと思いますか？
この機能をこの四半期に含めますか？
このことについて上司に報告しましたか？
このツールの導入に同意しますか？
この問題についてITチームに質問しましたか？
あなたはこの変更を承認しますか？
この部分についてもう一度説明していただけますか？
このデザインわかりますか？
この数字は現実的だと思いますか？
この注文は大丈夫だと思いますか？
あなたはこの提案に同意しますか？
あなたはこの提案に同意しますか？
何か問題があると思いますか？
この問題にどのように対処したいですか？
まずはこれを処理してもらえますか？
あなたはこのスケジュールに同意しますか？
この情報も営業チームに送るのですか？
あなたはこの提案に同意しますか？
この候補者を採用できると思いますか？
この役割におけるあなたの強みは何ですか？
この採用プロセスを続行しますか？
この形式を維持しますか？
あなたはこの会議に出席しなければなりませんか？
このインタビューの結果はいつ聞けると思いますか？
あなたはこの面接に出席しなければなりませんか？
今週は在宅勤務ですか？
前回のメールを確認しましたか？
引き継ぎ書類は届きましたか？
引継ぎ資料を確認しましたか？
インターンの進捗状況は確認しましたか？
日程を調整できそうですか？
また、電話で連絡してくれる？
もっとアクセスしたいですか？
接続情報は受け取りましたか？
他に準備が必要な書類はありますか？
除外すべき機能はあると思いますか？
組織のシステムの最新バージョンをお持ちですか？
もう少し攻撃的になれると思いますか？
あなたは今の私と同じシステムを見ていますか？
そのことをスタッフに知らせてくれますか？
現在の状況を教えていただけますか？
リファレンス担当者を指定できますか？
参考資料をいただけますか？
あなたはそれを求人広告に取り入れるつもりですか？
リストのチェックは終わりましたか？
必要なのは最新のファイルだけですか？
この件について最終的な決定権は誰にあるのか教えていただけますか？
追加のタスクを割り当てますか？
何か追加の助けが必要だと思いますか？
追加のスタッフが必要だと思いますか？
追加のスタッフは必要ですか？
他に見たいグラフはありますか？
他に何か質問はありますか？
追加したい質問はありますか？
追加したい人はいますか？
日報は提出しましたか？
旅行に必要な書類は用意しましたか？
カレンダーを確認しましたか？
ただ、ケースを見直す必要がある。
投稿に別のポートフォリオを追加できますか？
フィルターを追加して使えばいい。
解決策の優先順位を決めることはできますか？
それをPRチームと共有する気はありますか？
ビデオインタビューもできますか？
会議の議事録をいただけますか？
ダッシュボードを更新してください。
CEOは、顧客との強固な関係を築くことに高い価値を置いている。
その成果についてどのようなフィードバックを受けましたか？
代表者は私たちに文書フォーマットを標準化するよう指示した。
CEOは毎月業績報告書を受け取ることに同意した。
CEOは現在、新しいスタッフの採用を検討している。
CEOは昨日契約書にサインした。
CEOは予算を少し減らしたいと考えている。
CEOは今日の午後、オフィスを訪問する予定だ。
CEOは事前に潜在的なリスクを特定するようアドバイスした。
大統領、この件をどうお考えですか？
CEOはこのプロジェクトの方向性を再考したいと考えている。
CEOは今期の目標達成の重要性を強調した。
CEOはこの成果を称賛した。
CEOは今週、本社を訪問する予定だ。
デモ環境をセットアップします。
デザインガイドをもう一度ご確認ください。
デザインチームもモバイル版を用意していますか？
デザインチームは今日、新しいデザインコンセプトを提供できるだろうか？
設計チームはすべての改訂を組み込んだか？
デザインチームは3つの異なるドラフトを送った。
今日、デザインチームからプレビュー画像が送られてきた。
デザインチームは外部の代理店に相談しましたか？
デザインチームはカラーガイドを遵守できますか？
ログインしてみてください。
レポートをPDFで保存してアップロードしてください。
マーケティングチームはソーシャルメディアの簡単な紹介を依頼した。
マーケティングチームは特に、デザインガイドラインを遵守するよう要請した。
マーケティングチームは、キャンペーンの結果をすぐに見るよう求めている。
マーケティングチームはキャンペーンスケジュールを前倒ししたい。
Eメールの件名を明確かつ簡潔に書いてください。
メールの件名を簡潔に書いてください。
メールを送る。
すぐにメールを送信してください。
メールをご確認ください。
インタビューに対するあなたの考えを詳しく説明してください。
面接の日程を変更できますか？
面接の日程を申込者にお知らせください。
面接評価書に記入してください。
次のステップがいつか教えていただけますか？
私の履歴書に何か仕事が必要だと思いますか？
私が担当する仕事について詳しく教えていただけますか？
私が応募したポジションに適任だと思いますか？
チームの雰囲気を簡単に教えていただけますか？
面接の前に、履歴書をよく見てください。
私たちの製品を使ったことがありますか？
ルールに準拠するように文書の名前を変更してください。
書類を確認した人を記録してください。
書類の承認をお願いします。
文書も英語で保存してください。
その書類も英語で書いてください。
書類の誤字を全部直してください。
何か問題が発生したら、すぐに私に報告してください。
会議に遅れそうな場合は、事前にお知らせください。
パクさんはもう新しいシステムにログインしましたか？
朴さんは昨日のミーティングの結果をあなたと共有しましたか？
パクさんは自分でこれを処理できますか？
パクさんはこのファイルをチェックしましたか？
パクさんは出張報告書を提出しましたか？
パク·マネージャーは喜んで新しい人を案内するだろう。
パク·マネージャーはこのプロジェクトを監督している。
朴部長は人事チームと日程を調整した。
朴部長は今会議室にいらっしゃいますか？
朴監督は会議を午後に移した。
パクさんは昨日私たちが要求したデータをまだ送っていない。
部長は契約書を法務チームに渡した。
発表資料を事前に送っていただけますか。
旅程をご確認ください。
導入日を確認してください。
展開する前に、必ずファイルをバックアップしてください。
導入前に十分にテストしてください。
展開前にテストを実行します。
バージョン情報を表に記載してください。
法務チームは契約延長の時期について尋ねた。
法務チームは契約書の原本を再度要求している。
法務チームはあなたに契約書にサインしてほしいと要請した。
法務チームは署名が欠けていると言っている。
法務チームは今日までに修正版を送ると言っていましたか？
スケジュールをカレンダーに更新してください。
更新されたスケジュールをチームメンバーに通知してください。
レポートをPDFで送ってください。
報告書を簡単に要約してください。
報告書を共有してください。
今日中にレポートを送ってください。
レポートを書いてください。
レポートを標準形式で書いてください。
保安規定に従ってください。
保安規定に従ってください。
セキュリティトークンを紛失した場合は、すぐに報告してください。
セキュリティのためパスワードを変更してください。
セキュリティカードをお持ちください。
セキュリティチームは定期的にパスワードを変更するようにアドバイスした。
セキュリティチームは外部リンクの共有をブロックする計画だ。
セキュリティチームは、外部ストレージデバイスの使用を制限しました。
マネージャーは私たちに、顧客の要求にできる限り対応するよう指示した。
マネージャーからも他のチームと話し合うように頼まれたのですか？
マネージャーはまずパイロットプロジェクトとして実施するよう指示した。
マネージャーは私たちに報告システムを簡素化するように指示した。
マネージャーからレポートのフォーマットを変更するように頼まれたのですか？
マネージャーは私に、その費用と給付金を比較するように言った。
マネージャーは予算を再検討している。
管理者は予算のどの程度を削減するように要求しましたか？
なぜ会議を延期したのですか？
マネージャーはあなたに外部企業の使用を許可しましたか？
私たちのパフォーマンスに満足していますか？
マネージャーさんは、 僕たちのチームの意見を聞きましたか？
部長はいつまでに終わらせるように言いましたか？
マネージャーさんがこの方向でいいって 言ったんですか？
部長は明日までにこの件を提出するようにお願いしましたか？
部長は今日、この件を決めると言いましたか？
マネージャーは誰にこの計画を共有するように頼んだのか？
マネージャーはスケジュールがかなりタイトだと言った。
マネージャーは現在、追加のスタッフを呼び込む可能性を検討している。
不要なファイルは削除してください。
パスワードを変更してください。
定期的にパスワードを変更してください。
緊急連絡先を更新してください。
費用の再計算をお願いします。
経費領収書を整理して提出してください。
経費を処理する。
コストコードを更新してください。
必要な物資を申請してください。
その事件についての報告書を提出してください。
会社の掲示板にお知らせを掲示します。
当社の社内メッセージシステムを通じてご回答ください。
必ず事務所のドアに鍵をかけてください。
使用方法の詳細を送ってください。
社員証を返却してください。
詳しい説明をお願いします。
写真も添付してください。
事後報告書を提出してください。
新入社員に必要な設備を提供してください。
新しいテンプレートを試してみてください。
新しいツールマニュアルをご覧ください。
新しいプロセスをご覧ください。
新しい形式を使用してください。
書類選考の結果を今日中に教えていただけますか。
書類をもう一度確認してください。
書類を確認してください。
署名をスキャンしてアップロードしてください。
署名を追加してください。
サインして返送してください。
サーバーの状態を確認してください。
サーバーチェックの結果を報告してください。
自己紹介書を書いて送ってください。
できるだけ早く変更を反映してください。
修正版をもう一度送ってください。
会議が始まる前にスライド資料を送ってください。
承認されたら、すぐに処置を進めてください。
タイムログを提出してください。
誰がシステムを監視しているのか？
モバイルでも同じシステムですか？
なぜ朝はいつもシステムが遅いように見えるのですか？
システムは外部からアクセスできますか？
メンテナンス中は、システムが一時的にシャットダウンされます。
このシステムは週末にアップグレードされる予定です。
システムは現在正常に機能している。
システムはまだ誤動作していますか？
ドラフトを提出してください。
まずはデモビデオを作ってもらえますか？
デモンストレーションビデオをチームに見せていただけますか。
新しいアカウントを作成して教えてください。
今日、新入社員は会社の紹介会に出席した。
どのデザインが一番好きですか？
アップデートの詳細については、チームにお知らせください。
作業日誌を作成してください。
作業指示書を印刷してください。
あなたの都合の良い時間を設定してください。
カスタマーサービスのガイドをご覧になりましたか？
シフトチェンジに対処する最善の方法は何だと思いますか？
交換可能かどうか確認しましたか？
あなたはその決定についてどう思いますか？
時間通りに準備できますか？
あなたが達成しようとしている目標を書いてください。
誰が良いメンターになると思いますか？
毎朝更新してください。
絶対にそこにいなければならない。
プレゼンテーションの準備はできましたか？
更新された行を確認しましたか？
更新された内容を確認しましたか？
更新された給与表を確認しましたか？
どの市場が最初に来たと思いますか？
どれくらいの金額が妥当だと思いますか？
あなたはどんな仕事が向いていると思いますか？
物事を分けるにはどのような基準が最適だと思いますか？
どのような仕事に就きたいですか？
どのような自動化が必要だと思いますか？
どんな道具を使うのが好きですか？
何を減らすことができますか？
Wikiに仕事の記録を残しましたか？
あなたは時間通りに仕事に間に合いますか？
私たちのミーティングの頻度に満足していますか？
延長可能日をご確認ください。
領収書を添付してください。
営業チームから、顧客ミーティングでデモを見せてほしいと頼まれた。
営業チームから、来月のイベントのためにイベント資料を事前に提供してほしいと頼まれた。
営業チームは、今月の目標は少し野心的だと言った。
販売チームも求人を求めている。
本日中に回答をお願いします。
本日中に回答をお願いします。
訂正版を再送してください。
午後のミーティングの準備をしてください。
完成したら教えてください。
外部から共有するのはやめてください。
私たちの代表は今日の午後しか空いていない。
私たちの部署は来月コストを削減する必要がある。
私たちの部署は来月、より多くのスタッフを採用する予定ですか？
私たちの部署は来月移転する。
私たちの部長は、今週の会議をすべて終わらせたいと思っています。
私たちの部長は、予定より遅れているタスクについて毎日更新を受けたいと思っています。
私たちのマネージャーは、顧客の訪問に関する報告を受けたいと思っています。
マネージャーは、次の四半期からリモートワークを減らすことを提案している。
チームの皆さんに必ずお知らせします。
私たちのチームは明日までにフィードバックを提出する。
私たちのチームは明日からテスト段階に入る。
私たちのチームの顧客サービスを担当するのは誰ですか？
他の部署の助けを借りることはできますか？
来週、私たちのチームがクライアントを訪問する。
私たちのチームは締め切りに間に合いますか？
私たちのチームは、文書の命名規則を標準化する。
問題が発生した場合は、すぐにグループチャットに投稿します。
私たちの責任範囲はどのようなものですか、または私たちの責任範囲内のものは何ですか？
私たちはチームのタスクを再編成します。
今夜はもっと時間を割かなければなりませんか？
私たちのチームは今日までに結果を出すことができるだろうか？
私たちのチームは午前中だけ相談に乗ります。
私たちのチームは、このアカウントを通じてのみ外部メールを受信します。
私たちのチームに外部企業を利用することはできますか？
私たちのチームがアウトソーシングするのはいい考えだと思いますか？
私たちのチームはこの機能の開発を優先すべきですか？
この問題をチームとしてどのように解決していくのか？
私たちのチームは、この問題に対処することを最優先します。
私たちのチームは、2人で一緒に作業した方がいいですか？
今月末までにデモを準備することはできますか？
私たちのチームは四半期ごとの目標を超えている。
今週の金曜日にチームディナーをします。
今週もまた遅くまで働くのでしょうか？
今回、私たちのチームはパフォーマンス·プレゼンテーションを開催することにした。
私たちのチームは日々の進捗状況を記録するだろう。
レポートも作成すべきでしょうか？
私たちのチームはテスト結果を文書化する。
私たちのチームのために、追加のテスト担当者を確保することはできますか？
私たちのチームはオンラインでミーティングを行った方がいいですか？
チームリーダーは、顧客の反応を少し減らすことを提案した。
チームリーダーは、各顧客に専任のチームメンバーを割り当てることを提案した。
チームリーダーは、文書タイトルを標準化することを提案した。
私たちのチームリーダーは、すべてを文書化することの重要性を強調した。
チームリーダーは、新しい開発者とメンターをペアにすることを提案した。
チームリーダーは、今年の下半期にインターンを増やすことを提案した。
チームリーダーは、今年の新たな目標を再検討し、設定することを提案した。
チームリーダーが今週末までにデモビデオを提出するように頼んだ。
チームリーダーは、より頻繁にミーティングを行うのではなく、週に1回開催することを提案した。
チームリーダーは、新しいコラボレーションツールに切り替えることを提案した。
私たちの会社は教育費をカバーしていますか？
わが社は来年、国際市場への大規模な進出に向けて準備を進めている。
明日から、私たちの会社は30分早く仕事を始める。
当社はノートパソコンの交換サイクルを短縮しました。
当社は来月、面接官の研修を実施する。
私たちの会社は来月、再編成される。
当社は面接中に練習課題を出すことにしました。
当社は業績ベースの給与基準を開示する予定ですか？
うちの会社は残業代を払っているのですか？
今年、当社は新しいKPIを設定しました。
私たちの会社は今年もインターンを採用するのですか？
当社はリモートワークポリシーを改訂する予定ですか？
私たちはこのプロジェクトを国際市場にも適用することを検討していますか？
当社は今月、外部監査を受ける予定です。
わが社は最近、福祉制度を刷新した。
当社はリモートワークに関する方針を持っていますか？
QAプロセスをもう一度実行する必要があります。
お客様の苦情は1日以内に解決する必要がありますか？
お客様の情報を安全に保つ必要がありますか？
オンラインで顧客ミーティングを開催します。
顧客が求めている範囲を狭める必要がある。
開発の締め切りに間に合いますか？
私たちはその条件を調整することはできますか？
私たちは金曜日までに草案を提出する必要がありますか？
デモビデオは明日までに提出する必要がありますか？
次のバージョンは予定より早くリリースできますか？
次の四半期の雇用プロセスに向けて準備はできていますか？
事前にリスクを予測すべきか？
セキュリティプロトコルを再教育する必要がある。
まず費用の承認を得なければならない。
ユーザーのフィードバックを収集する必要がありますか？
私たちは新しいルールに従う必要がある。
来週、パフォーマンス·レビューを実施する予定だ。
新しいツールを導入する予定はありますか？
どのくらい調整できますか？
私たちは仕事のプロセスを標準化すべきですか？
予算を少し削減する必要がある。
今日は新入社員の面接を終わります。
今日までに決断する必要はありますか？
今日中に意見をまとめる必要がある。
外部ミーティングが終わった後に議論するつもりだ。
この件について正式な回答をすべきか？
今期の目標を見直し、調整する必要がある。
今週はコードレビューを行います。
このプロジェクトにおける私たちの役割を明確に定義すべきでしょうか？
遅延の原因を調査した方がいいですか？
財務諸表を一般に提出する必要がありますか？
私たちは毎月フルミーティングを開催していますか？
職務内容を書き直します。
来週、最終合格者を発表する。
四半期ごとにチームの目標をチェックするのですか？
評価結果をスタッフ全員に共有する。
現在、人手不足なのでしょうか？
交渉の余地はほとんどない。
別のコラボレーションツールに切り替えることはできますか？
運用チームは、2段階のログインプロセスを実施する計画だ。
運用チームは新しい監視ツールを導入する予定だ。
オペレーションチームは、1日前に新しい従業員アカウントを作成するよう指示した。
オペレーションチームは、インシデント対応プロセスの見直しを検討しています。
運用チームはインシデントレポートの形式を更新しました。
元のファイルを削除しないでください。
書類の原本を提出してください。
原本を送ってください。
この見積もりをもう一度確認してください。
この契約はあなたの承認を必要としますか？
この期限を延長することはできますか？
この文書の最終承認の責任は誰にありますか？
この書類をまず誰に見せればいいですか？
このドキュメントは安全なフォルダに保存する必要があります。
英語のこの書類も必要ですか？
あなたは今日中にこの書類を読み終えることができますか？
この書類は国外に持ち出すことができない。
この文書も人事チームと共有すべきですか？
このドキュメントは、最新バージョンでのみ使用してください。
この文書を見てください。
このレポートは、管理チームに直接提出されます。
その報告書は明日の朝に共有される。
この報告書は直接部長に提出すべきですか？
その報告書は正確でなければならない。
このレポートは数字だけでいいのですか？
このレポートは最新の数値で更新する必要がありますか？
このレポートにたくさんのファイルを添付してもいいですか？
会議の前にこの報告書を送った方がいいですか？
自分で処理できますか？
お客様のご要望により日程が変更になりました。
このスケジュールはお客様とすでに合意済みですか？
このスケジュールは、他の部門のスケジュールと調整されます。
他のチームはこのスケジュールを知っていますか？
このスケジュールの変更については、事前に通知する必要があります。
このスケジュールを午前中にずらしてもいいですか？
このスケジュールを午後に変更できますか？
このスケジュールは完全にオンラインで実施できますか？
このスケジュールは、より多くの参加者を対象としていますか？
お客様の承認なしにこのプロジェクトを進めることはできますか？
このプロジェクトを最初から最後まで監督するのは誰ですか？
このプロジェクトにはプレゼンテーションが必要ですか？
このプロジェクトの最終決定を下す最終的な責任はどの部門にありますか？
このプロジェクトは予算内に収まるだろうか？
このプロジェクトの資金はどこで手に入りますか？
このプロジェクトは予想以上に時間がかかっている。
このプロジェクトのテストは今日中に完了する予定です。
このプロジェクトが承認されるまでに何がそんなに時間がかかっているのですか？
このプロジェクトをアウトソーシングすることはできますか？
私たちはこのプロジェクトに共同責任を負うべきですか？
このプロジェクトに関連する潜在的なリスクまたはリスクは何ですか？
このプロジェクトは今月末までに稼働する必要がある。
プロジェクトのスケジュールに追加の変更はありますか？
このプロジェクトには追加のテスト担当者が必要です。
すぐにメールを送ってください。
ダウンロード後に画像をご覧ください。
今週の優先順位を再設定しましょう。
移転チームは座席配置を確定しましたか？
すぐにトラッカーに問題を登録してください。
人事チームはトレーニング計画をあなたと共有しましたか？
人事チームは面接日程を確定しましたか？
人事チームは、面接官のフィードバックのための新しいテンプレートを作成しました。
人事チームが給与表を更新しました。
人事チームはオファーレターを出すことができますか？
人事チームは今年の研修終了の状況を尋ねている。
人事チームは新入社員の入社日を調整できますか？
人事チームは、採用プロセスに関連する追加情報が必要だと言及しましたか？
採用スケジュールは確定しましたか？
人事チームは最終候補者にオファーを延長した。
人事チームは候補者情報をすべて受け取りましたか？
人事チームから候補者の詳細な評価を依頼された。
スケジュールを更新してください。
スケジュールをカレンダーに追加してください。
経営陣はその指標をどのように評価しましたか？
求職書類を提出してください。
今日までにデータを送ってください。
データを1つのフォルダにまとめます。
あなたは自由に席から立ち上がることができます。
勤務時間を記録しておいてください。
仕事が終わったらログアウトしてください。
機材をレンタルするには、事前に予約してください。
機器の点検をお願いします。
在庫数量をご確認ください。
財務チームは私に2段階まで承認を得るように頼んだ。
財務チームは、経費コードが間違っていると主張している。
財務チームは領収書の原本を要求した。
財務チームは、予算オーバーの理由をメモするように私に特別に指示した。
財務チームは、カード取引をサポートするためのより多くの文書を要求しています。
再起動通知を確認してください。
最初のインタビューはオンラインで行う予定だ。
QAが要求した追加のケースを作成します。
QAチームからのフィードバックをすべて取り入れました。
開発サーバーのアクセス権限を整理しました。
開発スケジュールが遅れていると思う。
見積もりをもう一度見直しました。
私はお客様からの問い合わせに回答を残しました。
すぐにお客様のお問い合わせにお答えします。
お客様とのミーティングの結果について、チームに簡単に説明します。
顧客ミーティングの議題を検討し、最終的に決定する。
お客様の懸念点をまとめて共有します。
顧客からの苦情をまとめ、投稿しました。
もう一度お客様に連絡してみます。
クライアントと長期契約について話し合いたい。
すぐにお客様に連絡します。
お客様がリクエストしたセキュリティ項目をまとめました。
近いうちにドラフトをチームと共有するつもりだ。
出席率は数値でお知らせできます。
緊急のリクエストはすべて一か所にまとめました。
残りの予算を確認しました。
私の仕事のスケジュールは明日は柔軟です。
明日までに見積もりを用意しておくよ。
明日までにテストケースを更新します。
私は明日からたくさんオフィスを空けます。
次のバージョンに含まれる機能を選択しました。
次の四半期にそのポジションを満たしたい。
来週の水曜日に候補者と技術面接を行います。
来週から旅行の準備を始めます。
私は来週のために休暇を取りました。
私は来週年次休暇を取る予定です。
来月までの予定はすでにすべて記入している。
今日中に担当者を交代します。
担当者に確認しました。
データベースの構造をいくつか調整する予定だ。
デザインチームとスケジュールを確定した。
私は危険因子を表にまとめた。
残念ながら、スケジュールの都合上、面接に参加できるのは1人だけです。
私は互いに対立するインタビューのスケジュールを整理した。
インタビューのための質問リストを作りました。
当社の基準に合うように書類をフォーマットしました。
私はその書類も英語で書きました。
私は問題を再現するためにビデオを作成し、あなたに送りました。
問題を特定し、対応策を講じている。
会議のリンクをみんなに送りました。
プレゼンテーションの順番を変更しました。
プレゼン資料には会社のロゴを入れました。
プレゼンテーション資料は、フォローしやすいように整理した。
サーバーのログを確認したところです。
更新版を投稿したばかりです。
先ほど修正したファイルをアップロードしました。
導入前のチェックリストをみんなに共有した。
レポート形式を標準化したい。
今日の午後までにレポートを提出します。
合格しなかった人のための通知メールも用意した。
会社の社内規則を再確認しました。
社内メッセージングシステムを通じて発表した。
私は会社の内部システムへのアクセスを要求した。
新しい方針を韓国語と英語の両方で掲載します。
私は新しいインターンにその仕事を説明した。
新しいチームメンバーにチームの構成を説明する。
私は更新されたスケジュールを部署に共有した。
性能テストの結果を比較してお見せすることができます。
私はすべての変更を組み込みました。
まずは新機能を試してみます。
現在、新しいサービスについてプレゼンテーションを準備しているところだ。
新入社員歓迎ガイドを書きました。
私は新入社員のアカウントを作りました。
私は新しいプロジェクトに参加したい。
私は新しいチームメンバーの強みを特定した。
実践者にとってより使いやすいバージョンで再現する。
昨日、お客様に謝罪のメールを送りました。
私は昨日は夜遅くまで働いた。
昨日、ご依頼いただいた資料をすべて確認しました。
昨日依頼した仕事はまだ終わっていないと言われました。
私は昨日した仕事をバックアップした。
私は昨日の会議で出たアイデアを文書化した。
私は昨日から新しい仕事を引き継いでいます。
週間販売報告書を提出します。
販売条件をまとめました。
私は販売チームと協力して価格を調整した。
予算案を更新しました。
私はすでに古いデータをバックアップしている。
本日、顧客対応マニュアルを更新しました。
今日は教育に関するプレゼンテーションを担当します。
私は今日レポートを提出しなければならない。
今日の議題をまとめたいと思います。
今日中に入金します。
今日中に結果をお知らせします。
今日中に承認書を提出します。
私は今日予算案を提出しました。
今朝は少し仕事に遅れました。
今日はデータの調査に集中する。
今日は在宅勤務です。
今日、クライアントに契約書を送った。
今日のチームランチを予約したんだ。
今日はチームミーティングの議長を務める。
私は今日中に仕事の引き継ぎを終わらせます。
今朝はメールの返信が終わりました。
私は午前中に2回の会議を予定していた。
私はすべての誤字を修正しました。
今日の午後、開発チームに連絡するつもりだ。
今日の午後に予定されている発表のリハーサルをしたいのですが。
私は昼間の船上スケジュールを破った。
事前にミーティングのスケジュールを共有していた。
私は外部企業の見積もりを比較した。
部門の業績をまとめた報告書をまとめました。
私たちの製品の長所と短所をまとめた。
チームの目標を再設定します。
私たちのチームが必要とするスキルのリストをまとめました。
システムにリモート接続しました。
私は自分の意思決定権限を明確にしたい。
私はついにこの契約を承認しました。
まずはこの機能を実装するのがベストだと思う。
私はこの問題を別の部署に回します。
まずはこの問題に取り組む必要があると思う。
私はこの仕事を自分で処理するのは難しいと思う。
この作業の優先順位を再評価します。
私はこの問題を優先します。
私はこのデータをCEOに提出する。
私はこの情報をチームと共有します。
このトレーニングに参加するのがとても楽しみだ。
今月の販売目標はわかっている。
私は今月の研修に応募しました。
今期の売り上げを予想している。
表とグラフの両方を分析結果に含めた。
明日の会議でこの議題について説明します。
私はこの議題を来週の会議に移します。
今週末までに仕上げよう。
今週、顧客会社を訪問する予定だ。
今週はチームビルディング活動をしたい。
人事チームに問い合わせのメールを送った。
インターンの仕事のリストをまとめました。
とりあえずデフォルト設定で展開します。
私は最初から予算を控えめにしてきた。
まずは現実的なスケジュールを作りました。
先ほどメールでスケジュールを共有しました。
スケジュールの変更は全スタッフにお知らせします。
スケジュールを更新したメールを送りました。
私はたくさんのことを抱えているので、本当に優先順位をつける必要がある。
私たちのスケジュールが遅れた理由を説明することができる。
席に戻ったらすぐに確認します。
私はもう少ししたら会議室に向かいます。
私は長期的な仕事をリストにまとめました。
私は財務チームに費用の処理を依頼した。
私は私に渡されたリクエストを処理しました。
締め切りが明日であることは承知している。
私は大きな間違いをいくつかのカテゴリーに分類した。
現在、お客様の要望を整理しています。
現在のバージョンでデモを作成することができます。
私はその問題を関係者に割り当てました。
私は今、外に立っています。
現在、テストサーバーをチェックしているところだ。
先週、研修に参加し、要点をまとめた。
インジケータダッシュボードをより使いやすいものにした。
最終的な文書はバージョン名で管理します。
午後3時にクライアントミーティングを予定している。
私は顧客の要求をまとめた。
各クライアントの通信履歴の記録をまとめました。
私はテスト結果をスプレッドシートで共有した。
Excelでテスト結果を作成しました。
新しいテストサーバーを設置したばかりだ。
まずはテスト環境で見てみます。
出かける前に結果をアップします。
家に帰る前に機材を返却します。
毎月、チームのパフォーマンスを追跡している。
チームの予算使用状況報告書をまとめます。
私はそのポジションについてより詳細な説明をした。
プロジェクトのリスク要因をまとめて投稿します。
プロジェクト完了報告書を書くつもりだ。
プロジェクトフォルダの構造を再編成しました。
海外オフィスとスケジュールを同期させる必要がある。
パートナー会社に契約延長を要請した。
またパートナー会社に連絡します。
明日まで会社のノートパソコンを使うつもりだ。
また会社の方針を見直しました。
会社のプロフィールを最新版に更新しました。
会食費をまとめて財務チームに提出します。
私は会議の議題を3つの重要なポイントに分けました。
会議のテーマを複雑にしすぎないほうがいい。
会議出席者リストを更新しました。
私はできるだけ議事録を短くしようとした。
会議室を1時間予約しました。
会議室が足りないのは承知している。
会議の議事録も英語で作成しました。
候補者のポートフォリオを見直しました。
休暇中の人のリストを掲載しました。
電話に出てください。
アクセスをリクエストしてください。
定期的なメンテナンスチェックをお願いします。
タイトルのルールを確認してください。
重複ファイルをクリーンアップします。
チームチャンネルに重要なお知らせを投稿してください。
要点を強調してください。
証明書類をアップロードしてください。
遅刻があれば報告してください。
まずは現在の問い合わせに対応してください。
助けを求めてください。
ポートフォリオをアップロードしてください。
当社について何か調査を行いましたか？
前の会社ではどのような役割を担っていましたか？
サポートチームは、夜間応答プロトコルを変更したいと考えています。
サポートチームはチケット処理の高速化に取り組んでいる。
進捗状況を記録しておいてください。
あなたの進歩を毎日私と共有してください。
出席できるかどうか教えてください。
最終的な出席者リストを送ってください。
処理の結果を教えていただけますか。
出席記録を提出してください。
出席記録を確認してください。
仕事に着いたらすぐにメッセンジャーを開いておいてください。
プリントアウトは掲示板に掲示してください。
印刷物が必要な場合は、お気軽にオフィスにお立ち寄りください。
旅行レポートを提出してください。
私たちのカレンダーを購読してください。
クライアントに完了メールを送ってください。
検査結果を記録してください。
混合物にさらにテストケースを追加します。
テストケースを追加します。
テストケースを確認してください。
もう一度テストを実行してください。
チームメンバーはこの方針を理解していますか？
チームメンバーはスケジュールの変更に同意しましたか？
チームメンバーにも同じ情報を共有してください。
チームリーダーは結果の報告を待っている。
チームリーダーは、顧客のフィードバックをすぐに取り入れるように指示した。
チームリーダーはお客様と話をしましたか？
お客様に直接連絡を取りますか？
チームリーダーは明日発表しますか？
チームリーダーは明日出張に出かけます。
チームリーダーは、デザインをシンプルにすることを提案した。
どのような形式がお好みですか？
チームリーダーは昨日、すべてのメールをチェックした。
チームリーダーは、今日の午後しか診察できないと言った。
なぜスケジュールが遅れたのか教えていただけますか？
私たちのレポートを見直す機会はありましたか？
私たちのスケジュールをご覧になりましたか？
チームリーダーは私たちのチームを拡大する計画はありますか？
チームリーダーは、私たちが先に動き、提案をするのを待っている。
チームリーダーはこのレポートをCEOに提出する。
チームリーダーはこのレベルでの結果を期待している。
チームリーダーはこの議題を承認しました。
あなたはこの仕事を誰に委任しますか？
チームリーダーは、このスケジュールが実現可能かどうかを尋ねましたか？
チームリーダーはこのデータも英語で求めたのですか？
チームリーダーは今日、このデータを見ることになるだろうか？
チームリーダーは私にこの件を処理してほしいと思っている。
チームリーダーは、できるだけ早くこの事件を終わらせるように指示した。
チームリーダーは今週、3回のミーティングを予定している。
チームリーダーはこのプロジェクトをよく見ている。
チームリーダーは、チームにもう一人追加することができます。
チームリーダーはスケジュールを変更したくない。
チームリーダーは私にデータを簡素化するように頼んだ。
チームリーダーは今すぐ話すことができますか？
ルールに準拠するようにファイル名を変更してください。
命名規則に準拠するようにファイル名を変更してください。
共有フォルダにファイルをアップロードしてください。
ファイルを共有フォルダにアップロードします。
ファイルを再ダウンロードして再度確認してください。
ファイルを添付してください。
ファイルを確認してください。
パスワードを外部の人と共有しないでください。
ポスターファイルを作成して送ってください。
プレゼンテーションをご覧いただけますか。
手順はマニュアルに記載してください。
プロジェクト計画を最新バージョンに更新してください。
プロジェクト計画を更新してください。
プロジェクトスケジュールを更新してください。
プロジェクトのステータスを毎日更新してください。
プロジェクトフォルダを整理してください。
プロファイルを最新バージョンに更新してください。
書類をプリントアウトして会議に持ってきてください。
何か必要なことがあれば、遠慮なくメッセンジャーで私に連絡してください。
必要に応じて優先順位を調整します。
イベント資料を作成して配布してください。
ステータスレポートを投稿してください。
ステータスボードを最新の状態に保つ。
何か助けや助けが必要なら、遠慮なく聞いてください。
ビデオ会議から始めましょう。
レビュー後、フィードバックを残してください。
会計チームから領収書がないと連絡がありました。
会費明細書を送ってください。
回答期限を必ず守ってください。
ミーティングリンクを再送してください。
会議の議題を事前に送ってください。
ミーティングのスケジュールを変更できますか？
会議のスケジュールをカレンダーに追加してください。
会議の後、アクションアイテムを送ってください。
会議の議事録をご確認ください。
会議の議事録を共有してください。
数分お待ちください。
チーム チャネルで会議の議事録を共有します。
会議を始めましょう。
まず会議室を予約してください。
まず会議室を予約してください。
会議室を予約してください。
その候補者は治療について話し合う会議を要請したのですか？
