デヴィッドはその公演を見たいと思っている。
デイビッドは飛行機で映画を見ている。
デイビッドは次の予定を確認している。
デヴィッドはラテを注文した。
デイビッドはチェックアウトの準備をしています。
デイビッドは友人の贈り物の選択肢をざっと見ている。
デイビッドはカードを使った。
ダビデはタクシーを呼んだ。
ジェシカは明日の朝飛行機に乗る。
ジェシカは毛布をもう一枚頼んだ。
ジェシカは水遊びが好きではない。
ジェシカはとても疲れていて、ほとんど歩くことができない。
ジェシカは自分の写真を整理している。
ジェシカは、サービスはとてもフレンドリーだと言った。
ジェシカはWi-Fiのパスワードを要求した。
ジェシカは財布をなくした。
ジェシカはもう一杯コーヒーを飲んだ。
ジョンは窓の外の景色の写真を撮っている。
ジュリーは美術館を訪れるのが大好きだ。
ケリーは最後の写真を撮った。
ケリーは電気を消すのを忘れた。
ケリーは靴を買いたい。
ケリーはそれをInstagramに投稿した。
ケリーは彼女の席に着くだろう。
ケリーは踊った。
ケリーは翻訳アプリを使った。
ケリーはホテルのプールの大ファンだ。
マークは助けを求めた。
マークは追加のデザートも注文した。
マークは写真を撮るのが好きです。
マークは起きてから朝散歩に行った。
マークはビデオ通話中です。
マークはジョギングに行くために早起きするだろう。
マークはケーキが好きです。
マークの携帯電話のバッテリーが切れた。
サラはお土産を集める。
サラは戻りたがっている。
サラは今まで飛行機に乗ったことがない。
サラは友達とおしゃべりをしている。
値段を少し安くしてもらえませんか？
ガイドツアーはありますか？
一番近い駅はどこですか？
一番近い銀行はどこですか？
一番近いトイレはどこですか？
ゲート番号は何番ですか？
勘定書をいただけますか？
勘定書をください。
勘定書をいただけますか？
空港行きのバスはどこで乗れますか？
空港バスはどこから出発しますか？
空港まで送ってください。
空港まで送っていただけますか？
空港まで送ってもらえますか？
空港まで、どのぐらい時間がかかりますか。
空港までどのくらいかかりますか？
交通カードは必要ですか？
交換できますか？
交換できますか？
彼女は風邪をひいている。
彼女は川岸をぶらぶら歩いた。
彼女はゲートを探している。
彼女は警察にそのことを尋ねた。
彼女は口座を開設した。
彼女は空港バスに乗っている。
彼女は交換を求めた。
彼女はそのお土産を友達にプレゼントした。
彼女は機内食をとても楽しんだ。
彼女は機内で食事をした。
彼女はお土産を買いたいと思っています。
彼女はその記念品の良い値段を交渉した。
彼女はストリートフードの大ファンだ。
彼女は道を尋ねた。
彼女は道に迷って道を尋ねた。
彼女は方向を間違えた。
彼女は明日出発する準備をしている。
彼女は明日買い物に行く。
彼女は明日休むことに決めた。
彼女は辛すぎると言った。
彼女はナビゲーションをつけた。
彼女は雪が降るのを見るのが好きだ。
彼女は寝坊した。
彼女は喜んで戻ってくる。
彼女は次の目的地を決めている。
彼女は次の停留所で降りた。
彼女は来週出発する。
彼女は次にまた来たいと言った。
彼女は到着するとすぐに休んだ。
彼女は頭が痛いと言った。
彼女はデザートが食べたい。
彼女はデザートを注文した。
彼女はデザートを注文した。
彼女はまた、別の旅行に行きたいとも言った。
彼女はまた来たいと思っている。
彼女はレストランを推薦した。
彼女はそれが美味しかったと言った。
彼女が先に入った。
彼女は免税店をざっと見回した。
彼女は体調が良くないと言った。
彼女は博物館に戻るのが大好きだ。
彼女は博物館を訪れるのが大好きだ。
彼女は部屋の鍵をなくした。
彼女は完全に道に迷った。
彼女はバスに乗るのがあまり得意ではない。
彼女はベンチに座っている。
彼女は飛行機が延着したと聞いた。
飛行機に乗るのは今回が初めてです。
彼女は初めて飛行機に乗る。
サービスはとてもフレンドリーだと彼女は言った。
彼女はサングラスを買った。
彼女はセールをしている店を見つけた。
彼女はタオルを借りた。
彼女は荷札をなくした。
彼女は荷物をなくした。
彼女は靴を脱いだ。
彼女は靴を買うつもりだ。
彼女は靴が小さすぎると言った。
彼女はアイスクリームを食べた。
彼女は朝食を食事に入れた。
彼女は朝コーヒーを1杯飲んだ。
彼女は具合が悪そうだ。
彼女は薬局を探している。
彼女は私にエアコンをつけるように頼んだ。
彼女は旅行の計画をすべて整理した。
彼女は旅行の計画を変更した。
彼女は旅行中にたくさんの写真を撮った。
彼女は旅行が終わってがっかりしたと言った。
彼女は旅行で本当に楽しい時間を過ごしたと言った。
彼女は旅行をとても楽しんでいる。
彼女は駅まで歩いた。
彼女は滞在を延長しようと考えている。
彼女は英語のガイドが欲しい。
彼女は今夜夜市に行くのが大好きだ。
彼女は今日は疲れているようだ。
彼女はオーディオガイドを聞いた。
彼女はその古い城を見学した。
彼女は温度を調節した。
彼女は服を着替えている。
彼女は返金のために服を返した。
彼女はそれをユーロと交換したいと思っている。
彼女は有名な場所を訪れることを熱望している。
彼女は持ち帰りのために食べ物を詰めてもらうように頼んだ。
彼女は音楽を聴いた。
彼女は医者に相談した。
彼女はもうここにいる。
彼女は自分の席をチェックした。
彼女は夕食の約束がある。
彼女は眺めの良い部屋を選んだ。
彼女はその展覧会に深く感動した。
彼女は伝統的な食べ物を欲しがっている。
彼女は貝殻を拾った。
彼女は席を変えたいと思っている。
彼女の財布が盗まれた。
彼女は地図アプリを使っている。
彼女はお茶が飲みたい。
彼女は車を返した。
彼女は窓側の席がいい。
彼女は窓際の席を希望している。
彼女は窓際に座った。
彼女は窓の外の景色の写真をパチンと撮った。
彼女はベジタリアンです。
彼女はチェックインを待っている。
彼女は思い出を大切にしている。
彼女は音楽に合わせて踊った。
彼女は私に充電器を貸してくれた。
彼女は充電器をなくした。
彼女はそれをキャンセルしたかった。
彼女は友達に会う予定です。
彼女はカードで支払った。
カードは使えますか？
彼女はカードしか使わない。
彼女はコーヒーが欲しいと言った。
彼女はタクシーの運転手に住所を教えた。
彼女はタクシーを呼んだ。
彼女はタクシーから降りて、宿まで歩いた。
彼女はすでに切符を買っている。
彼女はチップを残した。
彼女は手紙を送った。
彼女はフロントデスクに尋ねた。
彼女は浜辺をぶらぶら歩いた。
彼女は地元の市場に行った。
彼女は地元の料理を食べたいと思っている。
彼女は両替所を探している。
彼女は両替を終えた。
彼は店が閉まる前に行った。
彼はガイドの説明を注意深く聞いた。
彼は街頭公演を見た。
彼が先に支払った。
彼はカウンターに行った。
彼はシャトルで空港に着いた。
彼は観光バスの切符を買った。
彼は交通カードをチャージした。
彼はスープが熱いと言った。
彼は博物館にどのくらい滞在しましたか？
彼は近くのカフェを探している。
彼は禁煙の部屋を頼んだ。
彼は機内食を食べ終えた。
彼はお土産を買った。
彼はお土産を買った。
彼はお土産を片付けた。
彼はお土産を手に入れた。
彼は危うく列車に乗り遅れるところだった。
彼は街頭公演を見た。
彼は天気を調べた。
彼は私の荷物を運ぶのを手伝ってくれた。
彼は明日帰国する。
彼はナビゲーションをつけた。
彼はルートを確認した。
彼は今まで雪を見たことがなかった。
彼は遅くまで外出していた。
彼は寝坊した。
彼は次の便が遅れると聞きました。
彼は次の旅行を計画している。
彼はグループツアーを予約している。
彼は大使館に電話した。
彼は歩くのが好きだ。
彼は自分を助けてくれた人に感謝していた。
彼はドローンでビデオを撮った。
彼はデザートカフェを探している。
彼はデザートを注文した。
彼は温かいお茶を飲んでいる。
彼は最後の日に私に贈り物をくれた。
彼はマンゴージュースを1杯飲んだ。
彼はあなたにメニューを推薦することができます。
彼はメッセージを送った。
彼は免税店で香水を買った。
彼は浜辺で休憩している。
彼は住所を間違えた。
彼は今はだいぶ元気になっている。
彼はドアに鍵をかけましたか？
彼はもう一杯水をくれと言った。
彼は博物館の大ファンだ。
彼はもう1日滞在を延長した。
彼は方向音痴だ。
彼はバス代を現金で支払った。
彼はバス停を探している。
彼は病院代を支払った。
彼は雨に降られた。
彼はビザの申請を終えました。
彼は航空券をチェックした。
彼は飛行機の中でぐっすり眠った。
彼はパンを少し持っていた。
彼はたくさん写真を撮った。
彼は新しい服を買った。
彼は新しい国を訪れたいと思っている。
彼は税関で荷物を開けた。
彼は買い物が大好きだ。
彼はタオルをもう一枚頼んだ。
彼はどこで荷物を探せばいいのか分からない。
彼は荷物をなくした。
彼は荷物をなくした。
彼は荷物を保管室に預けた。
彼は宿泊施設に戻っている。
彼は寮で朝食をとった。
彼はクレジットカードを使った。
彼はまだ到着していない。
彼はまだ準備ができていない。
彼は朝食を抜いた。
彼は薬を飲んだ。
彼は薬を飲んだ。
彼はパスポートをどこに置いたのですか？
彼は旅行中に荷物をなくした。
彼は旅行をとても楽しんでいる。
彼は旅行は短すぎると言った。
彼は葉書を買った。
彼は映画を見に行く。
彼は今日のツアーの予定を変更した。
彼は午後に昼寝をした。
彼はWi-Fiのパスワードを尋ねた。
彼はワインを1本注文した。
彼は運転免許証をなくしてしまった。
彼は飲み物を買いに行った。
彼は料理が辛すぎると言った。
彼はこの街の天気に興味がある。
彼はホテルの部屋が正しく予約されていることをダブルチェックした。
彼はこの休暇を本当に楽しんだ。
彼は別の席に移動できるかどうか尋ねた。
彼は少し休みたいと思っている。
彼は楽しい時間を過ごしたと言った。
彼が今どこにいるか知っていますか？
彼はそのことについてスタッフに尋ねた。
彼はすでに荷物を預けた。
彼は荷物を持ちすぎている。
彼は窓側の席を選んだ。
彼は窓が開かないと言った。
彼は窓のある部屋が欲しかった。
彼はチェックアウトが何時か尋ねた。
彼はチェックインの締め切りに間に合わないところだった。
彼はたくさんの思い出を作った。
彼は友達と電話中です。
彼はベッドですぐに眠ってしまった。
彼はカードを停止するように頼んだ。
彼は初めてカナダを訪れる。
彼はコーヒーを2杯注文した。
彼はゲートを探している。
彼はタクシーを呼んだ。
彼はタクシーを予約しましたか？
彼はタクシーに乗るつもりだ。
彼は通訳を頼んだ。
彼はチップを残した。
彼は私にフラッシュを消すように言った。
疲れているにもかかわらず、彼は幸せだ。
彼は空が素敵だと言った。
彼は学生割引でそれを買った。
彼は割引クーポンを使った。
彼は割引を受けた。
彼は現金しか持っていないと言った。
彼は現金がない。
彼は地元のワインを一杯飲んで満足していた。
彼はホテルの予約をチェックインした。
彼は温かく迎えられた。
彼はお金を両替したいと思っています。
彼はすぐに回復した。
この辺のトイレはどこですか？
近くに洗濯物はありますか？
機内食はいつ出ますか？
機内でWi-Fiは使えますか？
列車の切符を2枚買いたいのですが。
乗車券の変更をお願いできますか？
道を教えていただけますか？
私はすでに家族に連絡を取っている。
私は歩くのが好きです。
私は警察署はどこかと尋ねた。
私は警察に報告書を提出した。
レジに立っています。
請求書を受け取りたいのですが。
私は請求書を要求した。
私は請求書を要求した。
私は請求書を要求した。
勘定は私がします。
私は、お肉は食べられません。
公衆トイレの場所を探しています。
公園に行きたいです。
私は公園を散歩した。
公園を散歩しています。
私は公園を散歩した。
空港のWi-Fiを使いました。
空港までバスで行きたいのですが。
私は空港に行かなければならない。
私は少し早く空港に着いた。
空港で友達に会いました。
空港に向かっています。
私は空港までバスに乗った。
空港に向かっています。
空港に向かわないと。
空港に向かわないと。
フルーツジュースを1杯飲んだ。
観光したいです。
観光地図を買いました。
交通カードをチャージしました。
近くのレストランを探しています。
機内食を注文しました。
私は機内食のファンではありません。
機内食の美味しさにとても驚きました。
お土産を買いたいのですが。
私はお土産を買った。
緊急連絡先を保存しました。
私はストリートパフォーマンスを見ました。
ストリートフードを食べました。
私は道路に沿って運転した。
道を聞きたいのですが。
私は完全に道に迷った。
私は完全に道に迷った。
どちらに行けばいいのか分からない。
どちらに行けばいいのか分からない。
私は方向を間違えた。
私は天気を調べた。
私は明日出発します。
私は明日出発する予定です。
明日はぜひ散歩したいです。
私は明日買い物に行く予定です。
私は明日の朝早く起きなければならない。
私は明日早く起きなければならない。
私は明日早く出発します。
私は明日家に帰ります。
冷蔵庫用の磁石を買った。
私は食べ物を冷蔵庫に入れた。
私はとても疲れていて、休憩を取ることができます。
ノートパソコンを取り出した。
宿舎に帰りたいです。
ぜひまた伺いたいと思います。
ぜひまた伺いたいと思います。
また是非伺いたいと思います。
次の目的地に向かっています。
私はすでに次の旅行の計画を立て始めている。
次の旅行がとても楽しみです。
次の停留所で降ります。
私は暑いのが好きではありません。
私は暑さに耐えるのがあまり得意ではない。
街の夜景は素敵だと思いました。
着いたらタクシーに乗ります。
帰りは最高の気分でした。
私はそれをビデオに録画した。
2回目の旅行です。
頭痛がひどいです。
デザートメニューを見てみたいです。
デザートも注文した。
レンタカーを予約しました。
ルームサービスを注文しました。
ちょっと塩辛いと思う。
私は辛いものが大好きです。
何かマイルドなものが食べたい。
メニューをチェックしています。
メニューを詳しく見てみたいです。
免税店でプレゼントを買いました。
免税店で香水を買いました。
私は砂の城を建てるのに大成功しました。
私は目的地までどのくらいかかるか尋ねた。
住所を間違えました。
目的地に着きました。
無事に作りました。
水を1本いただけますか。
私は何かを失った。
私は水を1杯注文した。
私は海の写真を撮った。
海は本当に美しいと思います。
私は美術館より市場の方が好きです。
博物館に行ってみたいです。
夜は外がすごくうるさい気がした。
レセプションで部屋の鍵を手に取った。
部屋に蚊がたくさんいると言いました。
もう少し静かな場所に部屋を変えたいのですが。
私は彼らに部屋の掃除を頼んだ。
部屋が暑すぎてエアコンをつけました。
バスに乗り遅れた。
バスの時刻表を確認しました。
バスの時刻表を確認しました。
私はバスで旅行するのが好きです。
バスに乗り遅れた。
バスに乗りたいです。
翻訳が少しおかしいと思いました。
私はベンチで休んだ。
私はベンチで休んだ。
病院の予約をしました。
クレジットカードで病院費を支払いました。
病院に行かなければなりません。
病院に行きました。
病院に行かなければなりません。
私は彼に予備のバッテリーを貸した。
保険に入っています。
遺失物センターに電話しました。
ブログのエントリーを投稿しました。
雨が降るか心配です。
雨が降っていたので傘を買いました。
何時発の便かわかります。
フライトスケジュールを再確認しました。
フライトスケジュールを確認しました。
飛行機の中で映画を見た。
私は飛行機の中で寝るのが苦手です。
私は飛行機の中で寝るのが苦手です。
飛行機の中で本を読んだ。
私は飛行機の窓際に座るのが好きです。
航空券を再確認しました。
航空券を予約しました。
飛行機の中で映画を見た。
飛行機を予約しました。
飛行機のチケットをなくしてしまいました。
航空券を再発行しなければならなかった。
私は合わない。
サイズを変更したいのですが。
写真をたくさん撮りました。
私は写真をプリントしてもらった。
私は写真を整理している。
写真を撮りたいです。
写真を撮ってもいいですか？
新しい味を試してみました。
サラダは本当に美味しくいただきました。
先にシャワーを浴びてきます。
シャワーが故障しました。
シャワーを浴びたいのですが。
私はシャワーを浴びてから寝ます。
私は彼らにプレゼント用の包装を頼んだ。
日焼け止めを塗りました。
税関申告書に記入しました。
私は長い間税関に引っかかっている。
振り込みをしたいのですが。
ショッピングモールに向かっています。
ショッピングモールに行きます。
私はショッピングモールに行った。
タオルをもう少しお願いします。
手数料が気になります。
荷物を預けたいのですが。
荷物を探してきます。
私は彼らに宿泊予約確認書を見せた。
地図で宿の場所を調べました。
宿泊先の住所をメモしました。
宿舎に戻らないと。
宿舎に帰ってきました。
私は宿泊施設に向かっています。
宿舎に引っ越しました。
市場に行ってみたいです。
私は市場でお菓子を買った。
市場をチェックしたいと思います。
レストランを予約しました。
靴を探さないと。
クレジットカードの限度額を確認しました。
アイスアメリカーノを飲みました。
アイスクリームが食べたい。
朝食を抜いて出てきました。
私は朝食が欲しい。
無事に帰ってきました。
アラームをセットしました。
夜景を見ました。
夜市に行ってきました。
私は薬局に行きました。
薬局を探しています。
薬を処方されました。
昨日は観光地を全部訪れました。
昨日は凍えていました。
私は母にメッセージを送った。
パスポートを家に忘れた。
この辺の美術館に行ってみたいです。
旅行保険に入りました。
私は旅行の途中です。
旅行情報を集めています。
私は旅行をとても楽しんでいます。
私の旅行はもうすぐ終わります。
旅行が終わって少し残念です。
私は旅行で本当に楽しい時間を過ごしました。
旅行保険に加入しました。
私は旅行保険に入っています。
葉書を出した。
予約番号を持っています。
予約をしたいんですが。
もう予約したレストランに向かっているんだ。
私は今日旅行の計画を立てた。
今日は観光地を訪れる予定です。
今日は観光をするつもりです。
今日は気分がいい。
今日は歩きすぎました。
今日はとても楽しかったです。
私は今日、信じられないほど幸せでした。
今夜は飛行機で出かけるつもりだ。
私は今日飛行機に乗らなければならない。
今日は買い物に行く予定です。
今日はスケジュールが詰まっている。
オーディオガイドをお借りしました。
私は午後バスに乗らなければならない。
私は薄着だった。
服を着てみたいです。
Wi-Fiのパスワードを聞きました。
ワインを1本注文した。
ワインを1杯飲んだ。
私は郵便局に行かなければならない。
切手を貼った。
私は運転免許を持っています。
私は銀行に行きました。
私の料理はまだ届いていません。
音楽を聴いています。
私は音楽が大好きでした。
医師に相談したいのですが。
私は医者に話した。
私はこの街が本当に好きです。
私はこの旅行から多くのことを学んだ。
今回の旅行は本当に楽しかったです。
今回の旅行は本当に楽しかったです。
日記を書いています。
夕焼けは本当に息が詰まるような気がします。
早く寝たいです。
到着カードに記入しました。
到着カードに記入しました。
到着カードに記入しました。
私は入国審査を通過しました。
私は切符を前もって買った。
切符を買った。
自転車を借りた。
ちょっと休みたいんですが。
私は夕日を見た。
私は夕食のメニューを選んでいる。
夕方に散歩をする予定です。
夕方はゆっくりしたいです。
コンセントを探しています。
私は展望台から写真を撮った。
その展覧会は私に本当に感銘を与えた。
私は近くで昼食をとった。
私は店員に尋ねた。
朝食を食べたいのですが。
朝食付きの部屋をお願いします。
素敵な思い出ができました。
席を変えたいのですが。
私は列に並ばなければならない。
私はちょうど空港に着いたところです。
私は今お腹が空いています。
私は現在地図アプリを使っています。
地図を見ています。
私は地下鉄の路線を調べた。
地下鉄の路線を調べてみました。
私は地下鉄のシステムを勉強しました。
地下鉄に乗りたいです。
荷物の確認が終わりました。
荷物を預けて出たいのですが。
私はあらかじめ荷物をまとめた。
部屋に荷物を置いてきた。
窓側の席にしてください。
私は窓際に座るのが好きです。
窓を開けたいのですが。
チェックアウトの時間を延長したいのですが。
チェックアウトしました。
チェックイン、お願いします。
チェックイン、お願いします。
私はその祭りに参加した。
出国チェックインを完了しました。
入国審査の順番を待っています。
私は友人と待ち合わせをしている。
ベッドの柔らかさが本当に気に入りました。
ベッドは私にとってあまり快適ではありませんでした。
カードで支払います。
カードで支払いました。
カードキーをお返ししました。
カフェを探しています。
カフェで休みたいです。
カフェで少し休みたいです。
私はカフェでコーヒーを飲んだ。
カーテンを閉めて寝ます。
コーヒーを2杯飲みました。
コーヒーのおかわりを頼んだ。
コーヒーが飲みたいです。
コーヒーを飲みながら待っています。
コーヒーを持ち帰りたいのですが。
コーヒーをもう一杯飲みたい。
コンサートのチケットはもう予約してある。
搭乗時間を確認しました。
搭乗時間が気になります。
タクシーの領収書をなくしてしまいました。
タクシーを呼ばないと。
タクシーを予約したいのですが。
タクシーに乗らないと。
Tシャツを買いました。
チップを残しました。
フォークを落とした。
私はすでにチケットを事前に予約していた。
切符をなくしてしまいました。
切符をなくしてしまいました。
私はその景色がとても好きです。
とても疲れているので、ちょっと休みたいです。
私は疲れていたので早く寝ました。
私は疲れ果てていたので、しばらく目を閉じた。
ビーチに行きたいです。
私はビーチに泳ぎに行った。
現金で支払います。
現金で支払いました。
私は現金をいくらか持っている。
私は現金を引き出した。
現金を両替したいのですが。
地元の人とおしゃべりしました。
地元の食べ物を試してみました。
地元の人に道を尋ねた。
ホテルの近くにレストランを見つけた。
ホテルのプールでひとしきり楽しんだ。
ホテルの予約を確認しました。
ホテルの朝食は本当に美味しくいただきました。
ホテルの住所を確認しました。
ホテルにチェックインしました。
ホテルまで歩いて行きたいです。
ホテルに向かう必要があります。
ホテルにチェックインしています。
私はホテルの部屋を事前に予約していた。
払い戻しをお願いします。
払い戻しをお願いします。
為替レートが高すぎると思う。
両替所を探しています。
私はもっとお金を両替する必要がある。
携帯の充電が必要なんだ。
今日は天気がいい。
ガイドブックをご覧になりましたか？
体調が悪いですか？
勘定書をちょっと手伝ってくれますか？
何時に空港に着く予定ですか？
空港には早く着きましたか？
観光地図をご覧になりましたか？
あの磁石はきれいだと思いますか？
何かお土産は買いましたか？
待っててくれる？
夢を見ましたか？
また一緒に旅行に行きませんか？
いい天気だと思いますか？
あなたは明日出発しますか？
あなたは明日何時に起きる予定ですか？
明日は何時に起きる予定ですか？
明日の予定は？
とても疲れていませんか？
ナビは使えますか？
また来たいですか？
また来る予定はありますか？
もう一度印刷してもらえますか？
次のバスがいつ来るか知っていますか？
次のバスをお待ちですか？
次の旅行の予定はありますか？
大使館の電話番号を知っていますか？
データに接続されていますか？
ハイキングは好きですか？
デザートはいかがですか？
デザートは注文しましたか？
受付に電話しましたか？
最終日に何をする予定ですか？
味はどうでしたか？
辛いものは好きですか？
何を食べることにしましたか？
あなたは先に休憩しますか？
メニューは選べますか？
メニューはご覧になりましたか？
メニューはお決まりですか？
免税店で何を買いましたか？
免税店をチェックすることに興味はありますか？
何時の飛行機ですか？
何時に行く予定ですか？
帽子は持ってきましたか？
体重は確認しましたか？
水は飲みましたか？
水を持ってきてくれる？
何が食べたいですか？
何を買いたいですか？
何を買いたいですか？
足は痛くないですか？
部屋番号を覚えていますか？
部屋の鍵は手に入れましたか？
あなたの部屋はいくつありますか？
道を知っていますか？
お腹いっぱい？
バス停は見つかりましたか？
バスに乗るんですか？
バスに乗るのですか？
番号はわかりますか？
ベンチに座っていますか？
保険は入っていますか。
保険証はお持ちですか？
雰囲気はどうでしたか？
飛行機の時間は何時ですか？
飛行機の中でよく眠れましたか？
フライトスケジュールを覚えていますか？
飛行機で何をするつもりですか？
飛行機のチケットはもう買いましたか？
似合うかな？
サイズはお聞きになりましたか？
サイズは見つかりましたか？
どうやって撮ったんですか？
写真を撮ってくれませんか？
写真を撮っていただけませんか？
写真を撮ってもいいですか？
写真は撮りましたか？
写真はたくさん撮りましたか？
写真を撮っていますか？
新しい友達に会いましたか？
新しい友達に会いましたか？
シャワーをお探しですか？
シャワーした？
税関を通過しましたか？
税関申告書は作成しましたか？
荷物を送るのですか？
買い物に行きませんか？
タオルをもう少しもらえますか？
水着はお包みになりましたか？
水着は持ってきましたか？
宿舎の近くですか？
宿へはどうやって行きますか？
宿泊先を予約しましたか？
宿舎に早く着きましたか？
あなたは市場に買い物に行きましたか？
市場で何を買いたいですか？
レストランは気に入りましたか？
日焼け止めは塗りましたか？
お父さんに電話した？
具合が悪いんですか？
自分でアラームをセットしたのですか？
自分でアラームをセットしたのですか？
ナイトマーケットに行ったことがありますか？
薬は飲みましたか？
アダプターはお持ちですか？
どこに行きたいですか？
まずはどこに行きたいですか？
一番行きたいところはどこですか？
どこで会う予定ですか？
どこに行きたいですか？
どちらにお泊まりですか？
どこに行きたいですか？
どのようなルートで行くべきですか？
氷を入れますか？
お母さんに電話した？
アップしましたか？
エアコンをつけてもらえますか？
パスポートはお持ちですか？
パスポートはお持ちですか？
ここ、よく来ますか。
旅行は楽しいですか？
駅に戻る道を知っていますか？
ポストカードも買いましたか？
領収書はもらいましたか？
領収書はもらいましたか？
領収書はもらいましたか？
あなたは英語を話せますか？
予約番号を覚えていますか？
今日はどこへお出かけですか？
今日の予定はありますか？
あなたは今日は疲れて見えますね？
今日一日どうでしたか？
オムレツはありましたか？
レインコートは持ってきましたか？
傘を持ってきましたか？
音楽を聞きましたか？
緊急電話番号を知っていますか？
この街をどう思いますか？
メールを確認しましたか？
今回の旅行はどうでしたか？
この旅行を楽しみにしていますか？
あなたはスケジュールで忙しいですか？
入り口は見つかりましたか？
入場料はいくらですか？
席は大丈夫でしたか？
よく眠れましたか？
今夜は何をする予定ですか？
今夜は何をする予定ですか？
昼食を食べる時間はありますか？
朝食がいつ出るか知っていますか？
いいレストランを知っていますか？
住所は書きましたか？
ガソリンスタンド見ましたか？
何が起こっているのか教えていただけますか？
財布に現金は入っていますか？
地図の使い方を知っていますか？
地図が見えますか？
地図は読めますか？
地図の読み方を知っていますか？
地下鉄に乗ったことがありますか？
地下鉄に乗るんですか？
スタッフに聞いてみましたか？
スタッフと話しましたか？
荷物の重さは確認しましたか？
手荷物受取所がどこかわかりますか？
お荷物はお決まりですか？
荷造りは終わりましたか？
全部詰めましたか？
荷物は全部部屋に移しましたか？
お荷物はお忘れですか？
窓を閉めてもらえますか？
窓を閉めてもらえますか？
窓の外の景色を見ましたか？
窓を開けておいてくれませんか？
窓を開けっ放しにしたのですか？
ベジタリアンの選択肢はありますか？
掃除をお願いしたのですか？
もうチェックインしましたか？
寒い国を訪れることに興味はありますか？
寒いですか？
充電器は持ってきましたか？
充電はありますか？
友達に会うの？
お友達にお勧めしますか？
カードで支払いましたか？
カードでお支払いですか？
コーヒーのおかわりはできましたか？
コーヒーは飲みましたか？
コーヒーを一杯いかがですか？
コーヒーはいかがですか？
コーヒーはいかがですか？
コーヒーは好きですか？
ケーキを一切れ召し上がりますか？
コンセントを見ましたか？
搭乗口は見つかりましたか？
ゲートは見つかりましたか？
タクシーに乗るんですか？
タクシーに乗るんですか？
タクシー代は払いましたか？
テラスに座るのは好きですか？
チケットは予約しましたか？
チップを残しましたか？
チップはいくら払えばいいですか？
チップを残しましたか？
波の音は好きですか？
波にびっくりしましたか？
快適な靴を履いていますか？
切符を買いましたか？
チケットを確認してもらえますか？
疲れてないですか？
ピザはどうだった？
シーフードは好きですか？
現金はいくら持っていますか？
ホテルの部屋は予約しましたか？
ホテルは予約しましたか？
トイレに行きましたか？
トイレはどこですか。
両替所は見つかりましたか？
他の部屋に移してもらえますか？
他のサイズはありますか？
他の色はありますか？
次の停留所はどこですか？
1人用ですか、2人用ですか？
最寄りの薬局はどこですか？
事前に部屋を予約しましたか？
ゲートが遠いか確認してもらえますか？
警察署がどこにあるか知っていますか？
ショーは何時に始まるか知っていますか？
空港行きのシャトルバスを予約しましたか？
空港内で眠れるか聞いてもらえますか？
空港バスは何時に出発するか知っていますか？
空港までの最短ルートはわかりますか？
観光案内所がどこにあるか知っていますか？
貴重品はホテルに置いていきますか？
あなたはその都市に行ったことがありますか？
博物館が今日開いているかどうか知っていますか？
通行証に交通費が含まれているか確認しましたか？
近くにコインランドリーがあるかどうか知っていますか？
禁煙ルームが空いているか聞いてもいいですか？
乗車券を事前に購入する必要があるかどうかわかりますか？
道に迷いましたか？
道に迷いましたか？
暖房はどこにあるのか聞いてみましたか？
空席があるかどうか確認していただけますか？
明日も一緒に行きませんか？
あなたは明日のために少しお金を貯めますか？
高層階をお探しですか？
他に利用可能な支払い方法はありますか？
別のデバイスで試してみますか？
別の部屋に替えてもらえないかと聞きましたか？
他の両替所の価格を比較しますか？
次の電車の時刻表を見せてもらえますか？
次の目的地は決まりましたか？
次の目的地は決まりましたか？
次の停留所で降りますか？
次はどこに行きたいですか？
どのくらい待たなければなりませんか？
到着予定時刻を確認しましたか？
ルートが大丈夫かどうか確認してもらえますか？
2席連続でお願いできますか？
デザートはいかがですか？
レイトチェックアウトのオプションがあるかどうか確認できますか？
レビューを見ていただけますか？
ビールを飲みますか？
免税でいくら使えるか知っていますか？
免税限度額をご存知ですか？
モーニングコールをお願いしましたか？
無料Wi-Fiがあるかどうか確認しましたか？
メーターをつけてもらえますか？
博物館に英語の説明があるかどうか聞いてみましたか？
博物館のチケットは買いましたか？
ハーフプレートはありますか？
夜に外出してもいいか聞いてもいいですか？
ホテルからバス停をお探しですか？
バスの中で交通カードが使えるかどうか聞いてみましたか？
保険番号は書きましたか？
保険に入っていますか？
どこで紛失届が出せるかわかりますか？
非常口のそばに座りませんか？
飛行中は眠れましたか？
航空券を予約しましたか？
似合うかな？
後で写真を送ってくれる？
申告するもの、ありますか。
セール中のものをお探しですか？
お荷物は何個お預けになりますか？
レストランの名前を覚えていますか？
食事付きの切符を買いましたか？
クレジットカードを紛失しましたか？
痛みはありますか？
アレルギー、ありますか。
アプリで呼び出しますか？
ナイトツアーがあるかどうか調べてみましたか？
夜景は好きですか？
夜市の入り口まで連れて行ってもらえますか？
薬局を探しましたか？
薬剤師が英語を話せるかどうか聞いてみましたか？
普段はどの航空会社と一緒に運航していますか？
どのような交通手段をお使いですか？
あなたの好きな意見は何ですか？
どのくらい滞在する予定ですか？
氷抜きでお願いできますか？
エアコンが効いているか確認しましたか？
エレベーターがどこにあるか知っていますか？
パスポート用の写真機はどこで使えるか知っていますか？
パスポートはお持ちですか？
パスポートの再発行はされましたか？
この辺にお住まいですか？
ここでしばらくお待ちいただけますか？
旅行記を持っていますか？
旅行中の緊急事態の対処法を教えていただけますか？
旅行は楽しかったですか？
旅行はどうでしたか？
英語のツアーしかないか調べてみましたか？
英語の地図はありますか？
メニューを英語で説明してもらえますか？
あなたは映画を見るつもりですか？
隣に座っている人と話しましたか？
スペアキーがあるかどうか聞いてみましたか？
事前に、電話で、来ると約束なさいましたか。
今日の天気はどうですか？
オフライン用の地図は手に入れましたか？
オンラインでチェックイン済みですか？
服を買いたいのですか？
Wi-Fiのパスワードを知っていますか？
Wi-Fiポケットのレンタルをお考えですか？
Wi-Fiが弱いと感じますか？
往復運賃の方が安いか確認しましたか？
どちらの方向に向かえばいいかわかりますか？
傘は持ってきましたか？
傘は持ってきましたか？
まず、清潔で衛生的かどうか確認しましたか？
あなたは彼らに彼らの場所をメッセージで送るように頼みますか？
SIMカードを売っているお店はどこにあるか知っていますか？
歴史的な場所に行ったことがありますか？
飲み物を注文しますか？
食べ物にピーナッツが入っていないか確認してください。
音楽は聴きましたか？
この近くにいいレストランがあるかどうか知っていますか？
このお土産屋さんはおすすめですか？
この駅のどこに荷物置き場があるかわかりますか？
この道が安全かどうか気になりますか？
この街でバスの乗り方を知っていますか？
この街の電気自動車充電所がどこにあるか知っていますか？
この街におすすめのタクシーアプリはありますか？
ロビーで待ってもらえますか？
このバスが市内に入るかどうか知っていますか？
こちらに英語のメニューはありますか？
ここで乗り換えが必要かどうかわかりますか？
ところで、この料理はどれくらい辛いですか？
この地域で最も人気のある観光地をいくつか推薦していただけますか？
この近くにいいレストランがあるかどうか知っていますか？
夕日が綺麗な素敵な場所を知っていますか？
スケジュールがぎっしり詰まっているように感じますか？
早く寝た方がいいと思いますか？
スタンディングのチケットは、普通のチケットと比べていくらですか？
入場料は払いましたか？
ディナーの予約を手伝ってもらえますか？
荷物を運ぶのを手伝ってもらえますか？
私の名前で予約されているか確認してもらえますか？
朝食付きの部屋は予約しましたか？
朝食は含まれていますか？
座席番号は確認しましたか？
ガソリンスタンドは見つかりましたか？
準備はいいですか？
今すぐお支払いになるかどうかお聞きしてもいいですか？
今、お渡しする準備ができているか聞いてもいいですか？
あなたは今どこにいますか？
今、カード機が動いているかどうか確認してもらえますか？
遅刻する時どうすればいいか知っていますか？
地下鉄の路線をご存知ですか？
ここに地下鉄の券売機があるか確認してもらえますか？
荷物の保管は無料かどうか知っていますか？
明日まで荷物を預かってもらえますか？
荷造りは終わりましたか？
荷物は全部見つかりましたか？
ちょっと荷物を預かってもらえますか？
他の手荷物受取所をお探しですか？
窓側の席になさいますか？
私にそれをゆっくりと繰り返すようにお願いしたいですか？
彼らにもっとゆっくり話すように頼んでもいいですか？
チェックアウトの時間を少し遅らせることができるか確認していただけますか？
チェックアウトは何時ですか？
追加料金がかかるかどうかお聞きになりますか？
追加料金があるかどうか確認しましたか？
あなたは寒いのが好きですか？
おすすめのメニューはありますか？
おすすめのレストランはありますか？
出発時間を早めることはできますか？
キャンセル料はありますか？
友達にプレゼントはもらいましたか？
クレジットカードで支払えますか？
カード決済がうまくいかないかもう一度確認していただけますか？
カフェで少しお待ちになりますか？
あなたはよく喫茶店に行きますか？
サイズ制限は確認しましたか？
もうチェックインしましたか？
タクシーの運転手さんにこの住所を教えていただけますか？
タクシーをご予約なさいますか？
お客様に無料でご利用いただけるかお聞きになりましたか？
ツアーは予約しましたか？
いくらチップをあげましたか？
履き心地の良い靴は持ってきましたか？
フロントに金庫があるかどうか聞いてみましたか？
フロントにももう一度確認していただけますか？
送迎サービスが含まれているかどうかお聞きになりましたか？
シーフード以外のメニューはありますか？
外国のカードですか？
先に現金でお支払いになりますか？
現金はいくら持っていますか？
いくら両替しましたか？
現金はいくら持っていますか？
ローカルバスの路線アプリを知っていますか？
地元の人がよく行くおすすめの場所はありますか？
地元の特産品を試したことはありますか？
ホテルの近くにレストランはありますか？
ホテルの予約は確認しましたか？
先にホテルに電話していただけますか？
返金ポリシーについてお聞きになりましたか？
乗り換えの手続きはわかりますか？
乗り換えの手続きはわかりますか？
両替所はどこですか？
両替はもうしましたか？
交渉の余地があるか聞いてもらえますか？
価格交渉はご存知ですか？
手伝ってもらえますか？
何か助けを求めることは可能でしょうか？
お手伝いをお願いしてもいいですか？
レンタカーは借りられますか？
リモコンが機能しない。
英語のメニューを見せてもらえますか？
メニューを英語に翻訳してもらえますか？
メニューをお勧めしていただけますか？
英語のメニューを見せてもらえますか？
お水をもう少しいただけますか？
水をいただけますか？
水をもう1本いただけますか？
水を1本いただけますか。
水を一杯いただけますか？
部屋の掃除をお願いしてもいいですか？
私の部屋を掃除していただけませんか？
部屋に問題があります。
部屋をもう少し広くしてもいいですか？
部屋をもう少し広くしてもらえますか？
部屋を掃除していただけませんか？
もう1日延泊してもいいですか？
部屋がとてもうるさいです。
バスはいつ出発しますか？
バスの切符はどこで買えますか？
セキュリティチェックはどこでできますか？
セキュリティチェックはどこで受けるのですか？
保険で支払えますか？
保険はついていますか？
袋をいただけますか？
遺失物センターはどこですか？
雨が降っていますか？
飛行機がここで凍っています。
飛行機の出発時間は何時ですか？
飛行機の出発時間は何時ですか？
私のフライトは近づいています。
飛行機はいつ出発しますか？
飛行機が延着しました。
飛行機が延着しました。
写真を撮ってもらえますか？
写真を撮っていただけませんか？
写真を送ってもらえますか？
写真を整理する時間が必要です。
写真を撮ってもいいですか？
写真を撮っていただけませんか？
一緒に写真を撮ってもいいですか？
シャトルバスはありますか？
タオルをもう少し持ってきてもらえますか？
タオルをもう少しいただけますか？
手荷物を受取るのはどこですか。
おすすめのレストランはありますか？
クレジットカードは使えますか？
父は車を借りた。
父は新聞を読んでいる。
父は今朝早く出発した。
父は今夜私たちを迎えに来る。
父はビーチチェアで居眠りをした。
支払いはアプリでできますか？
ドラッグストアはどこですか？
1日に何回薬を飲んでいますか？
どこで降りればいいですか？
いつ出発しますか？
氷を入れていただけますか？
母はかばんを置き忘れた。
母はガイドブックを梱包した。
母は私のパスポートを見た。
母は運転するのが怖い。
お母さんはもう疲れている。
母はすでに昼食の予約をしている。
お母さんが照明が明るすぎるって。
母はスタッフに感謝した。
母はすでに荷物のチェックを終えている。
母は私にカーテンを開けてほしいと言っている。
母はパスタを注文した。
エアコンが故障しています。
エアコンが効きません。
エレベーターはどこにありますか？
パスポートを見せていただけますか？
領収書をいただけますか？
領収書を見せていただけますか？
領収書をください。
領収書をいただけますか？
英語のメニューはありますか？
営業時間はいつですか？
予約者の名前はキム·ミンジェです。
予約をキャンセルします。
予約は必要ですか？
今日は雨が降るでしょうか？
お湯が出ません。
Wi-Fiのパスワードは何ですか？
傘はどこで買えますか？
切手はどこで買えますか？
銀行は何時に閉まりますか？
何かおすすめの食べ物はありますか？
救急室はどこにありますか？
救急室はどこですか？
医者を呼んでもらえますか？
医師に相談してもいいですか？
空港シャトルは無料です。
この近くにいいレストランはありますか？
この辺で人気のスポットはありますか？
この近くにレストランはありますか？
この近くにドラッグストアはありますか？
この近くに銀行はありますか？
この近くにトイレはありますか？
記念館は毎週月曜日は閉まっている。
この道でいいですか？
このルートでよろしいですか？
この路線は都心に入りますか？
このバス停は駅前にあります。
このバスは空港に行きますか？
この便は予定通りに到着しました。
当店では、カードの手数料はかかりません。
この市場は午後10時まで開いている。
このレストランはベジタリアンメニューを提供している。
この薬は1日に何回飲めばいいですか？
この薬は1日に何回飲んでいますか？
この列車は次の駅まで直行する。
これ、着てみてもいいですか。
どれくらいかかりますか？
この料理は辛すぎる。
この食べ物は辛すぎますか？
ここは何時に閉まりますか？
この住所までお願いします。
この住所まで送ってもらえますか？
このカードは海外でも使えますか？
このツアーは2時間ほどかかるはずです。
当ホテルではチェックアウトの時間を厳守しております。
これを包んでもらえますか。
これはセール中ですか？
ここが私の場所です。
移民手続きは順調に進んだ。
移民手続きは順調に進んだ。
入場券はどこで買うんですか。
入場料はいくらですか？
座席は指定席ですか？
空港行きのシャトルバスがあるかどうか知りたいのですが。
空港までの予想運賃を知りたいのですが。
観光パスを買おうと思っています。
帰国したら免税店を利用するつもりです。
お土産を少しだけ買いたいのですが。
駅まで案内してもらいたいのですが。
あの長いフライトの後、私は疲れ果てた。
もっと詳しいルートの説明をお願いしたいのですが。
GPSがないと迷子になるかもしれません。
私は明日のために一日外出する予定です。
私は明日の朝早く出発します。
私は明日早く電車に乗らなければならない。
明日荷物をまとめなければならないので、少し時間が必要です。
ツアー料金は明日現金で支払います。
降ろしてくれるサービスがあると嬉しいです。
この街で最も有名な料理を食べてみたい。
マイルドなものを注文したい。
無料Wi-Fiがあるカフェを探しているんだ。
部屋の鍵をどこに置いたかすっかり忘れてしまった。
部屋がもう少し明るいといいので、電気をつけたいのですが。
部屋が凍るので暖房をつけたいのですが。
まだ部屋の準備ができていないと言われました。
部屋がもっと静かだったらいいのに。
あまりお腹が空いていないので、軽いものにします。
少し気分が悪いので、薬を買いに行こうと思います。
往復のバスチケットを買いたいのですが。
飛行機の時間がどのくらい残っているのか知りたいです。
飛行機の遅れが気になってきた。
飛行機のスケジュールを確認したいのですが。
写真を撮ってもいいですか？
写真を撮る場所を探しているんだ。
私はいつも自分の持ち物を体に近づけるようにしています。
プールのあるホテルを探しています。
都心に行く最も手頃な方法を知りたい。
さっぱりした飲み物が飲みたいです。
時差のせいで、今は眠れないんだ。
席に座って少し休みたいです。
アレルギーはないので、何でも食べられます。
パスポートとチケットをここに置いてきました。
私はパスポートを金庫に入れるつもりだ。
1日でここの人気スポットを全部訪れたい。
ここでカードで支払いたいのですが。
ここでタクシーを呼ぶことができます。
旅行保険に加入しました。
旅行保険に入っているので、だいぶ安心しました。
予約内容をもう一度確認したいのですが。
私は今日は早く空港に到着しなければならない。
今日の天気が気になります。
今夜は空港で少し休むことができるかもしれない。
今日は写真をたくさん撮りました。
今日は宿泊施設をチェックアウトしたいのですが。
今日までに空港に戻らなければならない。
今日は洗濯をしたいのですが。
今日は少し使い過ぎました。
今日の午後、近くの博物館を訪れる予定だ。
午後ここに荷物を預けたいのですが。
私は今日、この街を初めて訪れる。
今日はツアーに参加する予定です。
今日はツアーをキャンセルしなければならないと思う。
今日はまだツアー料金を払っていない。
今日は本当に楽しい一日でした。
今日の為替レートが良いのか悪いのかはわからない。
今日はそのまま寝て、明日は別の街に向かいます。
今日はのんびりしていて、明日から移動です。
Wi-Fiのパスワードが本当に必要なんだ。
どこで医療サービスを受けられるのか知りたい。
この近くに銀行がどこにあるか知っていますか？
私はこの国の文化についてもっと学びたい。
街の夜景をぜひ見たいです。
この街の地図を買いたいのですが。
私はこの場所が良いとは全く確信していない。
この博物館の入場料はいくらなのか気になった。
このバスが都心まで行くのか気になる。
ここでカードで支払うことはできますか？
朝食も含まれていると思っていました。
私はこの食べ物にアレルギーがあります。
この食べ物の量がどれくらいあるのか気になる。
この住所への行き方を知りたいのですが。
私はこの地域で伝統的なパフォーマンスを見たい。
この地域の安全状況が気になります。
この荷物を私の部屋まで運んでいただきたいのですが。
この荷物を機内に持ち込むことができるかどうか迷っています。
なぜこのカードが使えないのかわからない。
このカードは海外では使えないと思います。
このチケットを返品したいのですが。
このホテルの部屋が静かかどうか確認したいのですが。
このホテルに2日間滞在する予定です。
今度の旅行はたくさん歩くつもりです。
私は看板を読むのを手伝うことができる。
もう行ってもいいと思います。
私たちのグループは道に迷ったと思う。
ちょっとトイレを使ってもいいですか？
今夜は空港までバスで行かなければならない。
予定より少し遅れることをお知らせしなければならない。
誰かの隣に座りたいです。
座席のあるチケットが欲しいのですが。
今すぐ空港に行く途中で交通が悪くならなければいいのですが。
今、ストリートフードが食べたいんだ。
私は今、完全に飢えています。
私は今とても疲れているので、休憩を取ることができます。
今すぐ薬局を探さないといけない。
私は今どこにいるのか分からない。
私は今の場所を友人に送らなければならない。
今財布を探しています。
今チェックインしたいのですが。
今、カードの暗証番号に空欄を描いているところだ。
地図がなくても徒歩で行けると思います。
地図を見てもいいですか？
私はまだ地下鉄の路線に詳しくない。
荷物が多いので、エレベーターに乗ってみたいです。
荷物がなくなったらどうすればいいのか知りたいです。
思ったより荷物が重いです。
窓側の席がいいです。
窓のある部屋にしてください。
1時間後にチェックアウトしたいのですが、よろしければ。
チェックアウト後、シャワーを浴びたいだけです。
もしよろしければ、荷物を預けてチェックインしたいのですが。
オンラインでチェックインしてみた。
あなたがお勧めする地元の特産品を試してみたい。
ここで友達に会うことになっています。
カードが断られたとき、私は驚きました。
大きな袋を上に置くのは大変です。
タクシーの料金は大体いくらか知りたいのですが。
どこでタクシーを呼ぼうか迷っています。
タクシーより公共交通機関を利用したいです。
ガイドが韓国語を話すのか気になる。
ツアーミーティングの正確な場所を知りたい。
Tマネーのような交通カードを買いたいのですが。
私は海産物を食べるのは平気です。
海外にいる間、データは本当に急速に枯渇している。
現金を少し両替したいのですが。
SIMカードは現地で買えますか？
SIMカードを現地で購入する必要があります。
私は現地語を話すのがあまり得意ではない。
現地通貨を両替したいのですが。
少し前にホテルにチェックインしました。
乗り換え時間が短すぎるか心配です。
飛行機の座席が窓側の席に移動しました。
宿泊予約確認番号があります。
私のパスポートはほとんど期限切れです。
旅行の計画が少し変更になりました。
友達が遅れそうです。
私のハンドバッグは少し重い。
私の携帯電話のバッテリーはほとんど切れている。
もう少しゆっくり話していただけますか？
朝食は食事に付いてきますか？
朝食は何時に始まりますか？
朝食は何時に始まりますか？
朝食は同梱されていますか？
静かな部屋に替えてもらえますか？
良い一日を。
席を変えてもいいですか？
席を予約できますか？
注文を手伝ってもらえますか？
財布をなくした。
今の気温は何度ですか？
今すぐタクシーを呼んでもらえますか？
地図を見せてもらえますか？
地下鉄の出入口はどこですか。
地下鉄の駅はどこですか。
クレジットカードで医療費を支払うことはできますか？
手荷物預かりはありますか？
荷物を運ぶのを手伝ってもらえますか？
荷物を運ぶのを手伝ってもらえますか？
荷物を預けられますか？
荷物を預かってもらえますか？
ここに荷物を置いてもいいですか？
ここに荷物を置いてもいいですか？
ここに荷物を載せてください。
荷物を上げてもらえますか？
荷物をこちらに運んでいただけますか？
私の荷物は本当に重い。
荷物が遅れました。
私は荷物が多い。
荷物室は満室です。
窓際に座ってもいいですか？
窓側の席に替えていただけますか？
窓側の席に替えてもいいですか？
窓を閉めていただけませんか？
ベジタリアンの選択肢はありますか？
掃除をお願いできますか。
チェックアウトの時間を延長できますか？
チェックアウト後も預けられますか？
チェックアウトは何時までにすればいいですか？
何時にチェックインできますか？
チェックインを手伝ってもらえますか？
何かおすすめはありますか？
出国ゲートはどこですか？
クレジットカードで支払うことはできますか？
クレジットカードで支払うことはできますか？
クレジットカードは使えますか？
ゲートはどこにありますか？
新しい搭乗券はもらえますか？
タクシー乗り場はどこですか。
タクシーを呼んでもらえますか？
タクシーに乗れますか？
タクシー代はいくらですか？
タクシー代はカードで支払えますか？
チップはいくら払えばいいですか？
包んでもらえますか？
別のチケットを買えますか？
チケットを2枚お願いします。
切符を買う必要がありますか？
切符はどこで買うんですか。
試着室はどこですか。
ヘルメットを借りてもいいですか？
ATMはどこにありますか？
現金しか使えないのですか？
ホテルまでどのくらいかかりますか？
ホテルは空港からどのくらい離れていますか？
払い戻ししてもらえますか。
現在の為替レートはいくらですか？
両替したいのですが。
