設置雙因素認證。
請申請第二次批准。
審計團隊要求提供哪些數據？
開發團隊提供了估計的時間表嗎？
開發團隊理解這個要求嗎？
開發團隊本週將發佈它。
開發團隊這周能否部署它？
開發團隊可以在週末工作嗎？
開發團隊需要額外的數據嗎？
審覈完成後，請提交付款。
請再發送一次估價。
請給我們報價。
請報告結果。
請覈對批准行。
提交批准時請務必附上附件文件。
請將您需要上傳以供審批的文件合併到一個文件中。
請批准付款。
請批准這個。
請提交您的批准。
請檢查合同到期日期。
請通過電子郵件發送合同條款給我。
請通過掃描分享原始合同。
請重新審查合同。
請打印合同。
請打印合同並隨身攜帶。
請恢復您的賬戶訪問權限。
創建一個賬戶。
請打印出日程表並帶到會議上。
及時回覆客戶電子郵件。
不要錯過客戶諮詢。
請儘快處理客戶的請求。
請保存客戶反饋。
請整理客戶反饋。
請再次致電客戶代表。
客戶公司表示希望重新審視服務水平協議的條款。
請給客戶發送一封道歉郵件。
請與客戶聯繫。
客戶希望重新談判價格。
請立即回覆客戶。
請爲客戶留下通話記錄。
不要忘了將其上傳到共享驅動器。
確保將共享鏈接設置爲過期。
請看一下通知。
管理層會批准那個預算嗎？
教育團隊進行了滿意度調查嗎？
請完成您的教育申請。
請提交您完成的培訓記錄。
請查看規定。
團隊知道我們的更改嗎？
團隊計劃支持此功能嗎？
團隊能否按照這個時間表進行？
團隊今天能發送數據過來嗎？
團隊是否願意調整會議時間？
技術支持團隊已同意在今天結束前提供答覆。
技術團隊建議縮短日誌保留期限。
技術團隊宣佈他們將在今天早上早些時候重新啓動服務器。
請提交草稿文件。
如果是緊急情況，請通過電話告知我。
金經理收到客戶的回覆了嗎？
金科長能減少預算嗎？
金經理能幫我們團隊一把嗎？
金經理是否向高管們簡要介紹了這個提案？
金先生更改了測試時間表嗎？
金隊長還有其他想法或意見嗎？
金隊長會出席今天的會議嗎？
金先生，您會把我們的提案發送給客戶嗎？
團隊領導金知道這個議程嗎？
團隊領導金同意這個時間表嗎？
金先生和客戶通話結束了嗎？
金大里聯繫上客戶了嗎？
我先聯繫相關部門。
金大里將立即回覆這封電子郵件。
金大里重複了昨天的錯誤。
金大里還記得昨天會議的細節嗎？
金大里完成了昨天的會議紀要。
金大里將在今天結束前最終確定估算。
金大里今晚將加班。
金大里將在預算中包括這筆費用。
金先生已經審閱過這個議程項目了嗎？
我將會把這個問題分享給開發團隊。
金先生，您把這些數據保存在哪裏了？
金先生計劃本週出差。
金經理將在今天結束前完成交接文件。
金經理編譯並上傳了數據。
金經理現在可以進會議室了嗎？
我今天下午會提交報告。
我這周已經把一切都計劃好了。
我可以在這裏寫下我的美國藥典密鑰嗎？
我今天早上向團隊領導簡要介紹了質量保證的結果。
我將與產品團隊分享質量保證的結果。
我相信每個部門的合作都至關重要。
我會審閱開發指南並留下我的想法。
我會修改估價並寄回給你。
我反感修訂後的估計。
我也準備了一句英文引用。
我一拿到結果就會告訴你。
我將直接向團隊領導報告結果。
我今天早上提交了缺席通知。
我已經提交了文件以供審批。
我一獲得批准就會繼續前進。
我可以只添加一行審批嗎？
我將準備執行簡報材料。
我會打印合同並簽字。
我將編譯客戶計算機科學數據。
我已經總結了客戶會議上出現的所有問題。
我將總結客戶的關切併發送過去。
我已經起草了對客戶投訴的迴應。
我將制定一個計劃以減少客戶投訴。
我已經找到了客戶投訴的根本原因。
我將總結客戶的要求並傳達給他們。
我可以部分接受客戶的要求嗎？
我將重現客戶服務手冊。
我將爲我們的客戶準備一個演示文稿。
我將整理客戶反饋並傳遞給開發團隊。
我已經確認客戶代表已經更換。
我今天早上已經聯繫了所有的客戶。
我已經在概念上發佈了客戶反饋。
我向客戶發送了一封道歉郵件。
我向客戶承諾我會在一天結束前回復他們。
我將總結客戶所需的關鍵點併發送過去。
我注意到顧客一直在反覆問同樣的問題。
我將覈實相關許可證並及時通知您。
我已經設置爲管理員模式。
我將把培訓視頻上傳到我們公司的內部網絡。
由於我的訓練日程，我下午沒有空。
我將與人力資源團隊協調培訓時間表。
我會爲你打印教育材料。
我想更多地瞭解教育支持系統。
我只在週五下午參加會議。
我先處理這個緊急任務。
我已經預留了需要立即處理的緊急票務。
我將我的個人目標與團隊的目標保持一致。
我想承擔一個更重要的角色。
我明天早上將拍攝一個演示視頻。
我明天有一個和財務團隊的會議。
恐怕我明天上班會晚一點到。
我明天會再創建兩個設計概念。
我將在明天之前提交面試評估表。
我會實時更新情況給你。
我想先看看你負責的部分。
我將對你的報告進行一些小的調整。
我已經完成了你寫的代碼審查。
聽取其他部門的意見後，我將作出決定。
我可以和其他團隊一起加入嗎？
我將起草下個月的預算。
我將提前開始準備我們下次會議的議程。
我目前正在製作下一個演示材料。
我將爲下一個版本編寫發佈說明。
我將記錄下一季度的目標。
我想提前設定下一季度的目標。
我已經計劃了下一季度的人員配置。
我想在下一個衝刺中添加這個功能。
我將會更新下週的日程。
我想下週再參加一次面試。
我想下週請一天假。
我下週可以休年假嗎？
我想在下次會議上再次討論這個問題。
我可以在早上做演示嗎？
我收到設計概念後會進行審查。
我已經將設計文件上傳到了共享驅動器。
我應該先諮詢設計團隊嗎？
我可以和你分享日誌文件嗎？
我查看了日誌並確定了原因。
我可以早一點出發嗎？
我可以直接通過信使發送嗎？
我可以在電子郵件中添加首席執行官作爲參考嗎？
我將回顧面試者的背景。
我一定會在面試中突出我的項目經驗。
我將標準化面試問卷。
我將提供我們對目標表現的數值分解。
我將簡化文檔結構。
我將標準化文檔模板並使其可供共享。
我已經將文檔模板標準化，以符合我們公司的統一格式。
我已經回滾了代碼中有問題的部分。
我應該立即給客戶發送一封道歉郵件嗎？
我剛剛接到一位客戶的投訴電話。
我剛剛查看了系統日誌。
我會把部署計劃提前到早上。
我將審查部署前的測試檢查表。
我將在部署文件之前確保備份它們。
我將會關注部署後出現的問題。
我將會把備份文件存儲在外部存儲位置。
我已經在問題跟蹤器上發佈了錯誤列表。
我也在報告中包含了採訪內容。
我將會把黑板上的時間表和實際的時間表匹配起來。
我再過一遍安全指南。
我已經重新閱讀了安全規定並提交了我的簽名。
我一定會向我的團隊簡要介紹安全指南。
我將調解各部門之間的糾紛。
我將重新檢查部門的預算情況。
我將分解成本增加的原因。
我可以將成本設在這個水平嗎？
我現在可以重新構建嗎？
我也想用英語創建內部培訓材料。
我查看了公司的內部留言板。
我很樂意向您簡要介紹公司的活動日程。
我已經識別出一些可能讓用戶感到困惑的領域。
我可以創建另一個賬戶嗎？
我開始和一位新的外國同事一起工作。
我將向新實習生簡要介紹這項任務。
我會把責任交給新員工。
我已經安裝了該應用的最新版本。
我可以在下午提交簽名嗎？
我已經發布了服務器維護計劃。
我將重新宣佈服務器維護計劃。
我將用績效指標更新儀表板。
我向團隊成員解釋了績效評估標準。
我創建了一個測試賬戶並分享了它。
我還將用英文撰寫新的功能手冊。
我已經在維基上寫下了新功能的描述。
我將更新新員工的培訓材料。
我將創建一個新的員工入職檢查表。
我將向新員工解釋這個系統。
我將審覈新項目的提案。
我將總結爲新開發者面試準備的問題。
我再也不會犯同樣的錯誤了。
我還沒有收到今天早上發送的電子郵件的回覆。
我昨天修改了你要求的卓越文件。
我已經把昨天的請求放在一邊了。
我還沒有打開昨天收到的文件。
我昨天已經授予了系統權限。
我昨天收到了系統檢查通知。
我會修復昨天被問到的問題。
我已經完成了你昨天要求的簽名。
我已經採納了你昨天要求的更改。
我採納了你昨天要求的更改。
我昨天要求的文件還沒有收到。
我已經實現了我們昨天討論的功能。
我已經處理了昨天會議上提出的所有請求。
我已經記錄了關塔那摩的更新歷史。
我將製作一本韓語和英語雙語的工作手冊。
我會一直待到完成職責交接。
我可以在這裏打開文件嗎？
我目前正在準備薪資談判。
我掃描了收據並上傳了它。
我已經處理了銷售團隊收到的所有請求。
我需要再次審查預算計劃。
我將重新計算預算。
我參考了我之前寫的提案。
我今天會再複習一下教育材料。
我已經處理了今天收到的所有請求。
我可以把今天的截止日期推遲嗎？
今天我可以請求與您會面嗎？
我明天早上會補上未完成的工作。
我需要今天提交報告。
我今天更新了我們新團隊成員的入職文件。
我已經審查了今天所有的議程項目。
我來處理今天的議程。
我可以縮短今天的議程嗎？
我今天發了兩封提醒郵件。
我將在今天結束前提交批准請求。
我將在今天結束前發佈批准信。
我將在今天結束前重新發送合同。
我需要在今天之前完成這個嗎？
我將在今天結束前提交結果報告。
我一定會完成這件事，不管我今晚要工作到多晚。
我今天下午安排了兩個面試。
我今天下午會分發它。
我已經整理好了今天收到的所有電子郵件。
我今天參加了一個入職培訓課程。
我今天將完成入職檢查表。
我今天會記錄交接的細節。
我今天申請了遠程工作。
我今天可以在家工作嗎？
我將在今天結束前發送草擬的服務水平協議。
我將在今天結束前完成代碼審查。
我今天通過電子郵件發送了我的每日通勤報告。
我今天出門前會處理好所有的文件。
我可以總結今天的會議並和你分享嗎？
我已經審查了今天會議的議程。
我將在今天的會議上解釋這個議程。
我今天將再次與團隊成員進行一對一的會議。
我今天有空。
我將會預訂早上的會議室。
我已經處理了今天早上收到的所有請求。
我早上會準備開會。
我下午兩點以後不會在辦公桌前。
我可以取消下午的安排嗎？
我已經把下午的工作計劃安排在日曆上了。
我今天下午會給客戶打電話。
我下午會再檢查一遍。
我提前爲下午的演示進行了排練。
我可以安排今天下午與客戶的通話嗎？
我也創建了入職檢查表的英文版。
我將審覈入職檢查表。
我已經將完成的數據上傳到了驅動器。
我商務旅行結束後會回來並向你彙報。
我不確定我們的服務能否滿足這個時間表。
我很樂意強調我們爲客戶提供服務的好處。
我可以只和我們的團隊分享這個嗎？
我將記錄我們團隊的風險。
我想用數字展示我們團隊的成就。
我會重新調整優先級並和你分享。
我可以調整我的優先事項嗎？
我將優先處理這件事。
我也會確保將此事告知會計團隊。
我可以延長這個合同嗎？
我今天應該發送這份合同嗎？
我能否照顧這位客戶？
我可以把這個功能推遲到下一個版本嗎？
我可以移除這個功能嗎？
從用戶的角度來看，我發現這個功能相當不方便。
我想了解更多關於爲什麼需要這個功能。
我可以確認這個設計嗎？
我可以刪除這份文檔嗎？
我也想用英語包含這句話。
我也應該把這句話翻譯成英文嗎？
我可以把這個問題轉交給開發團隊嗎？
我將這個問題升級到了相關部門。
我會把這個問題轉交給技術支持團隊。
我將與技術團隊討論這個問題。
我將與其他部門討論這個問題。
我將從系統的角度再次審視這個問題。
我將優先處理這個問題。
我想作爲一個團隊來解決這個問題。
我會把這個問題轉交給團隊領導。
我先向客戶解釋這個變化。
我可以在公告板上發佈這個更改嗎？
我也會將這份報告翻譯成英文。
我可以這樣寫這份報告嗎？
我再看看這部分。
我先向團隊領導簡要介紹這個。
我可以把這個解釋簡化一點嗎？
我應該將此設置重置爲默認設置嗎？
我會再確認一下這個數字是否正確。
我可以把這個數字四捨五入嗎？
我明天會就此事向董事會彙報。
我可以把這個列入下次會議的議程嗎？
我將在下午的會議上分享這個議程項目。
我想知道這項任務是否符合我的職責。
我覺得這項任務超出了我的能力範圍。
我想和你分享這個任務。
我將看看我們是否可以自動化這項任務。
我將重新分配這個任務的負責人。
我將調整這個任務的優先級。
我一定會防止這個錯誤再次發生。
我將記錄重現此錯誤的步驟。
我希望能在今天結束前解決這個問題。
我應該立即向團隊領導報告這個問題嗎？
我可以將這項任務委託給新員工嗎？
我很樂意在做這件事的同時享受我的工作。
我想確認這個時間表是否可行。
我將在我們公司的內部維基上發佈這些信息。
我可以將這些信息分享給整個團隊嗎？
我可以刪除這個頁面嗎？
我將把這個政策告知所有員工。
我明天會提交這個提案以供批准。
我會將這個文件上傳到團隊驅動器。
我能否按照這個格式來操作？
我希望能在下個月完成這個項目。
我認爲這個項目相關的風險比我最初預期的要大。
我想在這裏工作很長時間。
我想知道是否可以錄下這次會議。
我很想知道這個候選人是否適合我們的團隊。
我應該通過電子郵件而不是斯拉克發送這個嗎？
我需要直接向首席執行官彙報這件事。
我將優先處理這個。
我也會把這個分享給會計團隊。
我想先通過一個音頻/視頻測試來測試這個功能。
我想先將這個功能推廣給一位客戶。
我已經檢查了我整個月的出勤情況。
我將總結本月的銷售情況並報告。
我會看看這個月的開銷並總結一下。
我已經將本月的費用報告提交給了管理支持團隊。
我會整理好這個月的財務。
我將在電子郵件中總結這個議程。
我已經將這個提案變成了一個演示文稿。
我已經將這個問題提請管理員注意。
我一定會將此問題登記爲預防措施，以避免再次發生。
我記錄了這個問題的原因。
我需要在本週五之前拿到結果。
我已經把這周的目標放在了我的鬆懈牌子的頂部。
我想安排本週的某個時間進行面試。
我將在本週將最終草稿發送給客戶。
我這週會請一天假。
我只想這周遠程工作。
我這周將專注於這項任務。
我也希望將外國申請人納入這個招聘過程。
我希望能得到一些對此評估的積極反饋。
我將記錄我在該項目中的經驗以備將來參考。
我對項目的時間表有點擔心，能否進行一些調整？
我一直在記錄在這個項目上投資的時間。
我這次在維基上記錄了我學到的東西。
我可以創建一個單獨的期號嗎？
我將把這個問題登記爲一張票。
我可以回滾到之前的版本嗎？
我將確保儘可能詳細地記錄交接過程。
我還將通過視頻記錄交接過程。
我把面試問卷交給了人力資源團隊。
我將向實習生解釋工作重點。
我正在兼職協助實習生完成任務。
我會給實習生分配一個任務。
我已經爲我們的日程安排了一個共享日曆。
我可以創建一個帶有時間表的共享日曆嗎？
我現在應該發送日程通知嗎？
我將爲日程的更改向客戶道歉。
我將發送一封電子郵件解釋變更的原因。
我已經更新了團隊概念中的日程變更。
我會列出我需要更改日程的原因。
不幸的是，我的日程衝突了，所以將不得不由其他人來代替。
我已經對相互衝突的時間表做了所有必要的調整。
不幸的是，我的日程很緊張，所以不確定是否能參加下午的會議。
我將詳細解釋延遲的原因。
我想澄清一下，我們的日程非常緊張。
我可以這樣分解日程嗎？
我可以先把時間表給團隊領導看嗎？
我已經與你分享了數據，請看一下。
我可以把數據發送到外面嗎？
我已經將數據分成了韓語和英語版本。
我會將任務記錄到系統中。
我可以這樣改變任務的順序嗎？
我可以延長工作時間嗎？
我會出去一會兒，但我會留意信使的。
我希望能長期成長爲一名經理。
我將要求財務團隊處理這些費用。
我會把完整的電子郵件發給你。
我午飯後再解釋一遍。
我午飯後會去看看。
我今天可以發送提案嗎？
我將在今天結束前發送週報。
我現在正在等待客戶的回覆。
我現在可以給客戶打電話嗎？
我正在開會，所以現在不能接你的電話。
我有點晚了，因爲我現在正在接另一個電話。
我將通過電子支付上傳剛剛收到的文件。
我目前正在寫一份報告。
我目前正在跟蹤服務器日誌。
我可以在做了一些修改後重新提交嗎？
我現在已經全部預訂滿了，所以很期待下午能和你見面。
我目前正在設置一個測試環境。
我剛剛和你分享了文件。
我現在會更新項目狀態。
我目前正在整理會議紀要。
我已經預訂了會議室。
我現在可以在線參加會議嗎？
我將進行員工滿意度調查。
我也會把職位發佈翻譯成英文。
我也發佈了英文的工作公告。
我會查看出勤記錄。
我可以黑白打印嗎？
我可以將我的商務旅行推遲一天嗎？
我將在明天之前提交商務旅行報告。
我會考慮代碼審查的反饋。
我將在採納客戶反饋後重新上傳它。
我已經將客戶的成本分解爲單獨的表格。
我給客戶發送了一封電子郵件。
我將創建一個表格來比較測試結果。
我已經將測試結果整理到了卓越部分。
驗證測試結果後，我將繼續進行部署。
我已經設置了一個測試賬戶。
我將編譯並分享測試數據。
我現在可以關閉測試服務器了嗎？
我剛剛重啓了測試服務器。
我出門前一定會把審批箱清空。
我出門前還會再做一個備份。
我將與離任的員工完成交接。
我已經指派了一名教育團隊負責人。
我將在團隊頻道分享我今天的工作計劃。
我將在本月底總結並報告團隊的表現。
我想先聽聽團隊的想法。
我想清楚地表達我對團隊領導的貢獻。
我已經重新組織了文件夾結構，以便更容易導航。
我現在可以提交提案嗎？
我可以調整演示的順序嗎？
我已經對項目狀態進行了顏色編碼。
我一直保持項目進度的最新狀態。
我目前正在撰寫項目完成報告。
我將要求購買必要的設備。
我希望能在今天結束前確認成功的候選人。
我將與我們的海外辦公室重新安排會議。
我將覈對我們合作協議的條款。
我將更新我們合作伙伴的聯繫方式並與您分享。
我將與我們的合作伙伴重新審議這些條款。
我已經將與會計相關的諮詢轉給了財務團隊。
我想掌握公司所尋求的技能。
我將通過電子郵件分享會議詳情。
我會提前確定會議日程。
我可以把會議時間縮短30分鐘嗎？
我會把會議日程添加到我的日曆中。
我將分享會議紀要。
我可以直接用英文寫會議紀要嗎？
我將總結會議紀要併發送給每個人。
我已經將會議紀要發佈在團隊頻道上了。
我已經預訂了一個下午四點的會議室。
我將向候選人發送一封通知電子郵件。
我會向候選人解釋薪資範圍。
我將仔細查看候選人的作品集。
請按照我們的內部政策存儲文檔。
你能告訴我你的分機號嗎？
請審覈內容。
你介不介意爲我創建一個常見問題解答？
你能把這個轉交給用戶體驗團隊嗎？
哪個項目給你留下了最深刻的印象？
你怎麼解決衝突？
當你發生衝突時，你做了什麼？
你願意和我一起進去嗎？
你認爲親自處理會更好嗎？
你現在會複習它嗎？
你只會提供結果指標嗎？
你有訪問支付系統的權限嗎？
你對你的競爭對手做過任何研究嗎？
你調查過你的競爭對手嗎？
你又看過合同了嗎？
你能和我分享客戶的聯繫方式嗎？
你記下了所有的客戶請求嗎？
你在哪裏記錄了客戶反饋？
你爲顧客帶來了什麼價值？
你明白客戶的要求嗎？
你是否包含了客戶所需的所有功能？
你能滿足客戶期望的交貨日期嗎？
你已經提交了你的完成證書嗎？
你已經查看過訓練計劃了嗎？
你覺得那個計劃怎麼樣？
你能在那段時間裏報道我的工作嗎？
你把整個內容都讀了嗎？
你會把數據發送給負責人嗎？
你收到那封電子郵件了嗎？
你能幫我更新那個列表嗎？
您介不介意將那份文件發佈到共享頻道？
你把那份文件保存在哪裏了？
你已經將那個問題登記爲罰單了嗎？
你知道那個問題背後是什麼嗎？
你能再聯繫他嗎？
你明白那個解釋了嗎？
你那時能進去嗎？
那時候服務器崩潰可以嗎？
你能幫我打印出那個通知嗎？
你看過那個時間表嗎？
你把那些數據保存在哪裏了？
你把數據傳遞給團隊領導了嗎？
你能在那之前簽字嗎？
你爲什麼刪除那個文件？
你能把那張票放到儀表盤上嗎？
你看過候選人的簡歷嗎？
你覺得那是對的嗎？
你不這麼認爲嗎？
你介不介意從那個列表中挑選出最緊急的那些？
你能先處理這個緊急任務嗎？
您想延長截止日期嗎？
你認爲技術可以嗎？
你能協助處理技術方面的問題嗎？
你也可以測試現有的功能嗎？
你有什麼問題要問我嗎？
你不覺得和我一起工作很難嗎？
你還有剩餘的電子郵件嗎？
你能在明天之前完成剩下的工作嗎？
你也可以看看我的公關嗎？
你能看看我創建的文檔嗎？
你把我提到的所有要求都寫下來了嗎？
你明天能參加面試嗎？
你能明天之前給我一份草稿嗎？
你能不能就填一下你的部分？
你能從另一隊得到幫助嗎？
你能再複習一遍嗎？
你試過再次登錄嗎？
你能幫我覈對一下嗎？
你知道下次部署的時間表嗎？
你下週能去出差嗎？
你已經和負責人談過了嗎？
你能直接填一下答案嗎？
你能告訴我你什麼時候收到回覆嗎？
你能對設計做一些小的調整嗎？
你準備好備選計劃了嗎？
你能在團隊頻道里發一下鏈接嗎？
您想添加更多與面試相關的表達嗎？
你在面試中將討論哪個項目？
你希望在面試中被問什麼類型的問題？
你打算在面試中如何討論你的薪水？
你星期四早上怎麼樣？
你能馬上處理它嗎？
您想更改演示的順序嗎？
你剛剛看了公告嗎？
你剛剛要求的數據什麼時候需要？
你能重新發送你剛剛發送的電子郵件嗎？
你剛剛記下你說的話了嗎？
你檢查過備份文件嗎？
你介不介意看一下翻譯結果？
你能幫我翻譯嗎？
您是否希望首先申請法律審查？
你已經用新的價格更新系統了嗎？
是什麼讓你改變了報告的封面？
你認爲自己最大的優勢是什麼？
你怎麼利用公司的福利？
你已經識別出用戶遇到的問題了嗎？
你提前準備好了任何問題嗎？
你給新負責人發送歡迎郵件了嗎？
你會把這個分發給新員工嗎？
你知道剛加入的新員工的名字嗎？
你能給我解釋一下新員工的情況嗎？
你知道新政策嗎？
你能量化你的成就嗎？
你向客戶發送了更正請求嗎？
你能創建一個新的賬戶嗎？
你審查過新員工培訓計劃嗎？
你打算什麼時候參加新員工的培訓？
你未來設想中的職業是什麼樣的？
你經常加班可以嗎？
你需要解決的第一個任務是什麼？
你需要什麼樣的支持？
你總結了昨天的培訓內容嗎？
你檢查了我昨天發給你的電子郵件嗎？
你檢查了我昨天發給你的電子郵件嗎？
你昨天要求的所有材料都準備好了嗎？
你什麼時候可以開始工作？
你能重新組織你的工作重點嗎？
你對任務的優先排序方法是什麼？
你能解釋錯誤發生的情況嗎？
你能幫我調整這個角色嗎？
你能幫我分解一下薪資範圍嗎？
我現在可以問一下你的薪水嗎？
你附上收據了嗎？
你能做英語面試嗎？
你能看看英文版本嗎？
你也可以準備英文文件嗎？
你打算申請預算增加嗎？
你把它和舊版本比較過嗎？
你今天參加培訓了嗎？
你今天準備面試了嗎？
你能今天提交報告嗎？
你能在今天結束前給我結果嗎？
你能今天之前給我一個答覆嗎？
你今天有空開會嗎？
你今天下午有時間嗎？
你今天能完成你的日程安排嗎？
你檢查了今天日程上的所有更改嗎？
你能調整你今天的日程嗎？
你今天會在家工作嗎？
你看過今天會議的議程嗎？
你今天會在會議上做報告嗎？
你能看到錯誤發生的時間嗎？
你知道錯誤是什麼時候發生的嗎？
你必須參加早上的會議嗎？
你能否參加早上的會議？
你想在網上做這件事嗎？
是什麼讓你認爲自己適合這個角色？
是什麼讓你申請這家公司的？
你審查過這些要求嗎？
你能幫我總結一下嗎？
你認爲我們的價格有競爭力嗎？
您真的使用過我們的服務嗎？
你瞭解我們的組織結構嗎？
你認爲你與我們公司的文化契合嗎？
你安裝了我們團隊使用的工具了嗎？
你明白我們團隊在做什麼嗎？
你對我們公司瞭解多少？
你能告訴我是什麼讓你申請加入我們公司的嗎？
你還有其他問題要問我們嗎？
你能適應遠程工作嗎？
你也需要一份月度報告嗎？
你願意就價格進行談判嗎？
你從哪裏得到這個估價的？
你認爲這個估計合理嗎？
你明白這份合同的條款嗎？
你能幫我照顧這位顧客嗎？
你能直接聯繫這位客戶嗎？
您想親自見這位客戶嗎？
你試過這個功能嗎？
你認爲這個功能真的對用戶有幫助嗎？
你認爲這個設計符合客戶的需求嗎？
你能每天更新這個指標嗎？
你也可以用英語寫這份文件嗎？
是什麼讓你修改了這份文件？
你讀過這份文件嗎？
你打算向誰報告這件事？
你能幫我重新測試這個問題嗎？
你打算如何解決這個問題？
你認爲這個問題的根本原因是什麼？
你能告訴我這個錯誤發生在軟件的哪個版本嗎？
你認爲分發這個版本可以嗎？
你知道這份報告的格式嗎？
你能把這份報告轉交給金經理嗎？
你認爲誰應該審查這份報告？
你能把這份報告翻譯成英文嗎？
你能在預算範圍內覆蓋這筆費用嗎？
你認爲這個費用合理嗎？
你能按照這個規範來開發它嗎？
你是怎麼得出這個數字的？
你能自己管理這個系統嗎？
你怎麼向管理層解釋這個議程？
你打算什麼時候結束這個議程？
你能現在處理這件事嗎？
你願意把這個任務推遲到下週嗎？
你打算什麼時候完成這項任務？
你能在今天結束前完成這項任務嗎？
你能幫我完成這個任務嗎？
你能獨自完成這項任務嗎？
你認爲這個角色最重要的技能是什麼？
你認爲這個角色的關鍵是什麼？
你把這個問題轉給了誰？
你能現在解決這個問題嗎？
你同意這個時間表嗎？
你同意這個時間表嗎？
你同意這個時間表嗎？
你能把這個改到明天嗎？
你能幫我打印這份文件嗎？
你能打開這個文件嗎？
你打開這個文件了嗎？
是什麼讓你認爲這個職位適合你？
你對項目的目標有清晰的理解嗎？
你有興趣繼續參與這個項目嗎？
你還會繼續參與這個項目嗎？
你還會繼續參與這個項目嗎？
你還能繼續參與這個項目嗎？
你覺得這個屏幕布局容易理解嗎？
你覺得你能很好地融入公司文化嗎？
你能告訴我你爲什麼遲到嗎？
你能在今天結束前完成這件事嗎？
你在考慮把這個分享給另一個團隊嗎？
您想試試用這個登錄嗎？
你通知系主任關於調動的事情了嗎？
你申請了這個月的費用嗎？
你知道本季度的目標是什麼嗎？
你認爲客戶會接受這個提議嗎？
你這周的工作安排怎麼樣？
你這周能出差嗎？
你把上一個版本保存在哪裏了？
你在上一份工作中取得的最顯著成就是什麼？
你在上一份工作中取得了什麼成就？
你在上一份工作中取得了哪些成就？
你在上一家公司使用了哪些工具？
你是否曾經在你之前的公司領導過一個團隊？
你換工作的原因是什麼？
你讓他們知道日程有所更改了嗎？
你把時間表的更改告訴團隊了嗎？
你認爲你需要調整你的日程嗎？
你能改到明天嗎？
你是否保持你的日程是最新的？
你能用英語自我介紹嗎？
你能準備更多的材料嗎？
你已經備份了你的數據嗎？
你長期打算從事什麼樣的職業？
你記錄下設備的歸還了嗎？
你事先檢查過設備嗎？
你能來辦公室代替在家工作嗎？
你覺得完整發布更好嗎？
你認爲同時在全球範圍內分發它可以嗎？
你認爲中間有一個調解人是個好主意嗎？
你現在在辦公室嗎？
你仍然對了解更多關於它的信息感興趣嗎？
你現在有空嗎？
你現在有空嗎？
你能現在幫我解決這個問題嗎？
你能休息一下嗎？
我們可以聊一分鐘嗎？
你能現在和我共享屏幕嗎？
你現在可以參加會議嗎？
你現在可以參加會議嗎？
你現在還能改變你的優先事項嗎？
你能詳細說明一下你申請的原因嗎？
你能做到嗎？
你能加入嗎？
你能分享一下你最近與他人合作的經驗嗎？
你也能找到最新的款式嗎？
您是否考慮過任何額外的風險？
你有什麼額外的想法或評論嗎？
你能帶來一些額外的幫助嗎？
您需要任何額外的信息嗎？
您還有其他想要添加的項目嗎？
您想調整您的工作時間嗎？
你能調整你的工作時間表嗎？
你告訴團隊領導你的通勤時間了嗎？
你計劃什麼時候提交你的商務旅行報告？
你的旅行準備好了嗎？
你的旅行準備好了嗎？
你發佈測試結果了嗎？
你創建了所有的測試用例嗎？
你能下班前檢查一下嗎？
你能現在安裝這個工具嗎？
你能把你的票號告訴我嗎？
你認爲團隊之間的合作是必要的嗎？
你有很多團隊合作的經驗嗎？
你會先向團隊領導彙報嗎？
你先問過團隊領導這件事嗎？
你能按照規則重命名文件嗎？
你對評估結果有什麼問題嗎？
你帶你的作品集了嗎？
你準備好演示文稿文件了嗎？
如果你需要的話，可以直接和團隊領導說話嗎？
你能幫我組織必要的技能嗎？
你能給它添加更多的過濾器嗎？
你也上傳了韓語版本嗎？
你只需要韓語版本嗎？
你能幫我記錄一下解決方案嗎？
你能再看一下公司的規定嗎？
你熟悉公司的規章制度嗎？
你如何理解公司的願景？
你有什麼想法可以改進我們公司的政策嗎？
你希望在幫助公司成長中扮演什麼角色？
你能收到回覆後轉給我嗎？
你能準時參加會議嗎？
是什麼讓你開會遲到的？
你能參加會議嗎？
你能現在寫會議紀要嗎？
你認爲在網上舉行會議更好嗎？
你必須參加會議嗎？
你只需要負責後續的安排嗎？
請重新上傳丟失的收據。
你能分享一下你下週的日程安排嗎？
請指定一名負責人。
請標記負責人並告知他們。
請立即將其轉交給負責人。
請在收到答案後分享您的答案。
您希望如何實施您的定價政策？
請您爲每個小組指定一名領導。
你檢查過審批線嗎？
你能安排客戶的日程嗎？
您已經通知客戶批准了嗎？
你會直接給客戶打電話嗎？
你能看一下公告郵件嗎？
你看過通知嗎？
你也需要一個管理員可以審閱的摘要嗎？
你願意給我許可嗎？
你能在那段時間裏代表我們迴應嗎？
你爲那個時期指定了替代者嗎？
你能在那段時間裏報道我的工作嗎？
你能在那段時間內縮短會議日程嗎？
你審查過內容嗎？
你接下來需要一臺筆記本電腦嗎？
請看看這個列表，並告訴我你的首要任務。
你有計劃實現那個目標嗎？
你同意那個目標嗎？
你能在那個時間安排一個會議嗎？
你那時有空嗎？
你那時有空嗎？
你認爲你能真正將那個想法付諸實踐嗎？
你會批准那個請求嗎？
那個時間表一切正常嗎？
你有空參加那個日程嗎？
你能展示那些數據嗎？
你認爲這對數據來說足夠嗎？
您想看看摘要嗎？
你看過那個文件嗎？
那個項目需要更多的人手嗎？
到那時你能審查這些數據嗎？
你能只展示技術上可行的部分嗎？
請只突出技術上不可能的部分。
您願意繼續使用當前的格式嗎？
你能確認截止日期是否正確嗎？
您想制定一個樂觀的時間表嗎？
你會先處理剩下的錯誤嗎？
你明天一早有空開會嗎？
你明天早上有空接電話嗎？
你能明天之前提供反饋嗎？
你能明天之前提供反饋嗎？
你認爲讓別人來做最終決定是對的嗎？
你認爲有錯過的風險嗎？
你考慮過其他選項嗎？
您還有其他聯繫方式嗎？
你考慮過其他選項嗎？
你更喜歡面對面的面試嗎？
你能安排首席執行官的日程嗎？
你還有其他要討論的事情嗎？
你同意那個觀點嗎？
你認爲最好只處理其中兩個嗎？
你進行背景調查嗎？
你可以留下評論。
你看過手冊更新嗎？
您想先選擇需要處理的事情嗎？
您想把面試改到另一個日期嗎？
您想重置您的目標數字嗎？
你願意進行一次文化契合的訪談嗎？
你能看一下演示材料並幫我複習一下嗎？
你能記錄下你剛纔解釋的內容嗎？
你能幫我打印出分發材料嗎？
你檢查過更新的結構嗎？
你知道報告的格式嗎？
你接受過任何安全培訓嗎？
你是否遵守了所有的安全規則？
您也想每季度查看一次嗎？
你會刪除不必要的賬戶嗎？
你見過類似的案例嗎？
你能檢查一下是否有什麼遺漏嗎。
你只會接受那些有理由知道的人單獨簡報嗎？
你向團隊簡要介紹了新規則嗎？
你能把我介紹給你的新團隊領導嗎？
你收到簽字的合同了嗎？
你能和我分享一下你的服務器使用計劃嗎？
你認爲這會對性能產生影響嗎？
您想添加更多細節嗎？
你收到它了嗎？
你能幫我覈對一下收件人嗎？
您想調整訂單嗎？
你有時間嗎？
你能抽點時間給我嗎？
你認爲示威活動什麼時候舉行？
你收到通知了嗎？
你認爲哪家公司是最好的？
你打算如何實施它？
你希望承擔什麼樣的任務？
你覺得哪種格式最舒服觀看？
你查看了昨天的會議紀要嗎？
您想縮小您的工作職責範圍嗎？
你的薪資範圍是多少？
你能在預算範圍內處理這件事嗎？
你知道預算限額嗎？
你能解釋一下預算提案變更的原因嗎？
你需要之前的版本嗎？
你覺得今天我們需要討論些什麼嗎？
你能在今天之前寄出合同嗎？
你今天下午有時間嗎？
我們可以安排今天下午的一個簡短會議嗎？
你同意增加在線會議嗎？
是什麼讓你申請加入我們公司的？
你介不介意從一些較輕的任務開始？
您想先參加優先面試嗎？
你同意調整優先級嗎？
您想在生產環境中重新測試它嗎？
你見過這位客戶本人嗎？
你認爲這次培訓對我們團隊有幫助嗎？
您是否希望在本季度包含此功能？
你向你的主管簡要介紹了這件事嗎？
你同意介紹這個工具嗎？
你問過信息技術團隊這個問題嗎？
你會批准這個更改嗎？
你能再解釋一遍這部分嗎？
你明白這個設計嗎？
你認爲這個數字現實嗎？
你覺得這個訂單可以嗎？
你同意這個提議嗎？
你同意這個提議嗎？
你覺得這有什麼問題嗎？
您想如何解決這個問題？
你能先處理這個嗎？
你同意這個時間表嗎？
你也會將這些信息發送給銷售團隊嗎？
你同意這個提議嗎？
你覺得你能僱用這個候選人嗎？
你在這個角色中的優勢是什麼？
您是否願意繼續這個招聘流程？
你想保留這個格式嗎？
你必須參加這次會議嗎？
我什麼時候可以期待聽到這次面試的結果？
你必須參加這次面試嗎？
你這周在家工作嗎？
你檢查過你之前的電子郵件嗎？
你收到交接文件了嗎？
你審查過交接材料嗎？
你查過實習生的進度嗎？
你覺得你能調整日程嗎？
你能再通過電話聯繫我嗎？
你想要更多的訪問權限嗎？
您收到連接信息了嗎？
還有其他我需要準備的文件嗎？
你認爲有哪些功能應該被排除？
你有該組織系統的最新版本嗎？
你覺得你能更積極一點嗎？
你看到的是我現在看到的同一個系統嗎？
你會讓員工知道這件事嗎？
你能告訴我當前的情況嗎？
你能提供一個推薦人嗎？
你能提供一些參考材料給我嗎？
你會將這一點納入職位發佈中嗎？
你已經勾選完名單了嗎？
你只需要最新的文件嗎？
你能告訴我這件事誰有最終決定權嗎？
你會分配額外的任務嗎？
你覺得你需要一些額外的幫助嗎？
你認爲我們需要額外的員工嗎？
你需要額外的員工嗎？
還有其他你想看到的圖表嗎？
你還有其他問題嗎？
您還有其他問題想要添加嗎？
你有沒有想要添加的人？
你提交了你的每日報告嗎？
你爲這次旅行準備了必要的文件嗎？
你看過你的日曆嗎？
你只需要審查這個案件。
你能在你的提交中添加另一個作品集嗎？
你可以添加一個過濾器並使用它。
你能決定解決方案的優先級嗎？
你願意與公關團隊分享它嗎？
你也可以做視頻採訪嗎？
你能爲會議記錄一下會議紀要嗎？
請更新您的儀表板。
首席執行官非常重視與客戶建立牢固的關係。
你對那個成就收到了什麼反饋？
代表指示我們標準化文件格式。
首席執行官同意每月接收績效報告。
首席執行官目前正在審查新員工的招聘事宜。
首席執行官昨天簽了合同。
首席執行官希望稍微削減一下預算。
首席執行官今天下午將會訪問辦公室。
首席執行官建議我們提前識別潛在風險。
總統先生，您如何看待這件事？
首席執行官希望重新審視這個項目的方向。
首席執行官強調了實現本季度目標的重要性。
首席執行官讚揚了這一成就。
首席執行官本週將訪問總部。
設置您的演示環境。
請再審閱一次設計指南。
設計團隊也準備了移動版本嗎？
設計團隊今天能否爲我們提供一個新的設計概念？
設計團隊是否採納了所有的修改？
設計團隊發送了三個不同的草稿。
設計團隊今天給我們發送了一張預覽圖片。
設計團隊是否諮詢了外部機構？
設計團隊能否遵循色彩指南？
請嘗試登錄。
請將報告保存爲概率密度函數並上傳。
市場團隊要求對社交媒體進行簡要介紹。
市場團隊特別要求我們遵守設計指南。
市場團隊要求立即查看活動結果。
市場團隊希望提前活動日程。
請以清晰簡潔的方式寫下你的電子郵件主題。
請以清晰簡潔的方式撰寫電子郵件主題。
發送一封電子郵件。
立即發送電子郵件。
請檢查您的電子郵件。
請提供你對面試的詳細想法。
我們可以重新安排面試嗎？
請告知申請人面試安排。
請填寫面試評估表。
你能告訴我下一步是什麼時候嗎？
你覺得我的簡歷需要改進嗎？
你能詳細說明我將負責的任務嗎？
你認爲我適合我申請的職位嗎？
你能給我們簡要介紹一下團隊的氛圍嗎？
面試前，請務必仔細審查你的簡歷。
您之前使用過我們的產品嗎？
請將文檔重命名以符合規則。
請記錄審查該文件的人。
請批准該文件。
請將文檔保存爲英文。
請同時用英文撰寫文檔。
請糾正文檔中的所有拼寫錯誤。
如果您遇到任何問題，請立即向我報告。
如果你認爲會議會遲到，請提前告訴我。
樸先生已經登錄到新系統了嗎？
樸先生是否與您分享了昨天會議的結果？
樸先生能獨自處理這件事嗎？
樸先生檢查過這個文件嗎？
樸先生提交了他的商務旅行報告了嗎？
樸經理很樂意帶新來的人蔘觀。
樸經理正在監督這個項目。
樸經理與人力資源團隊協調了日程。
樸經理現在在會議室嗎？
樸經理把會議改到了下午。
樸先生還沒有發送我們昨天要求的數據。
經理把合同交給了法律團隊。
你能提前把演示材料發給我嗎？
請查看您的行程。
請確認部署日期。
確保在部署前備份您的文件。
請在部署前徹底測試它。
部署前請運行測試。
請在表格中列出版本信息。
法律團隊詢問了合同延期的時間。
法律團隊再次要求提供原始合同文件。
法律團隊要求你簽署合同。
法律團隊說簽名不見了。
法律團隊說他們會在今天之前發送修訂版嗎？
請在日曆上更新您的日程。
請通知團隊成員更新的日程。
請將報告作爲概率密度函數發送。
請簡要總結報告。
請分享這份報告。
請在今天結束前發送報告。
請寫一份報告。
請以標準格式撰寫您的報告。
請遵守安全規定。
請遵守安全規定。
如果您丟失了安全令牌，請立即報告。
爲了安全起見，請更改您的密碼。
請帶上您的安全卡。
安全團隊建議我們定期更改密碼。
安全團隊計劃阻止外部鏈接共享。
安全團隊已經限制了外部存儲設備的使用。
經理指示我們儘可能滿足客戶的要求。
經理也讓你和其他團隊討論了嗎？
經理指示我們首先將其作爲試點項目實施。
經理指示我們簡化報告系統。
經理讓你更改報告的格式了嗎？
經理告訴我權衡成本和收益。
經理正在重新審查預算。
經理讓你削減了多少預算？
你爲什麼推遲會議？
經理是否允許你使用外部公司？
您對我們的表現滿意嗎？
經理聽到我們團隊的意見了嗎？
經理告訴我們什麼時候完成的？
經理說這個方向沒問題嗎？
經理讓你明天之前提交這件事嗎？
經理說他今天會決定這件事嗎？
經理要求與誰分享這個計劃？
經理提到日程非常緊張。
經理目前正在審查增加員工的可能性。
請刪除任何不必要的文件。
請更改您的密碼。
請定期更改您的密碼。
請更新您的緊急聯繫信息。
請重新計算費用。
請整理並提交您的費用收據。
處理這些費用。
請更新成本代碼。
請申請必要的物資。
請提交關於該事件的報告。
在公司公告欄上發佈通知。
請通過我們的內部消息系統進行回覆。
請確保鎖好辦公室的門。
請發給我使用詳情。
請歸還您的員工證。
請提供詳細的解釋。
請附上一張照片。
請提交一份屍檢報告。
請爲新員工提供必要的設備。
試試新的模板。
看看新的工具手冊。
看看新的流程。
請使用新格式。
請在今天結束前告訴我文件篩選的結果。
請覈對文件。
請檢查文件。
請掃描您的簽名並上傳。
請簽名。
請簽字並歸還。
請檢查服務器狀態。
請報告服務器檢查的結果。
請寫一封求職信併發送。
請儘快反映這些變化。
請再次發送修訂版。
請在會議開始前發送幻燈片材料。
一旦批准，請立即採取行動。
請提交您的時間記錄。
誰在監控系統？
手機上的系統也一樣嗎？
爲什麼系統早上總是顯得很慢？
系統可以從外部訪問嗎？
系統在維護期間將暫時關閉。
系統計劃在週末進行升級。
系統當前運行正常。
系統還在故障嗎？
請提交您的草稿。
你能先爲我製作一個演示視頻嗎？
你能把演示視頻展示給團隊看嗎。
請創建一個新的賬戶並告知我。
新員工今天參加了公司介紹會。
你最喜歡哪個設計？
請向團隊通報更新詳情。
請保持工作日誌。
請打印出工作說明。
你能安排一個適合你的時間嗎？
你看過我們的客戶服務指南嗎？
你認爲處理換班的最佳方式是什麼？
你檢查過它是否符合更換條件嗎？
你覺得那個決定怎麼樣？
你能否按時準備？
請寫下你決心實現的目標。
你認爲誰會成爲一個好導師？
請每天早上更新我們。
你絕對必須在那裏。
你準備好你的演示文稿了嗎？
你檢查過更新後的線路嗎？
你檢查過更新的內容嗎？
你看過更新的工資表嗎？
你認爲哪個市場先出現的？
你認爲合理的金額是多少？
你認爲什麼樣的任務適合你？
你認爲劃分事物的最佳標準是什麼？
你希望被分配到什麼樣的任務？
你認爲需要什麼樣的自動化？
你喜歡使用什麼工具？
你能減少什麼？
你在維基上留下你的工作記錄了嗎？
你能準時上班嗎？
您對我們會議的頻率滿意嗎？
請確認可延長的日期。
請附上您的收據。
銷售團隊讓我在客戶會議上給他們展示一個演示。
銷售團隊要求我們提前提供下個月活動的材料。
銷售團隊表示，本月的目標有點雄心勃勃。
銷售團隊還要求發佈職位空缺。
請在今天結束前回復。
請在今天結束前回復。
請重新發送修正後的版本。
請爲下午的會議做好準備。
請告訴我什麼時候完成。
請停止對外分享。
我們的代表今天下午有空。
我們部門下個月需要削減成本。
我們部門下個月會招聘更多員工嗎？
我們部門下個月將搬遷。
我們部門負責人希望結束本週的所有會議。
我們部門負責人希望每天收到關於進度滯後任務的更新。
我們的經理希望收到關於客戶訪問的報告。
我們的經理建議我們從下一季度開始減少遠程工作。
我們會確保將公告發布給團隊裏的每個人。
我們的團隊將在明天提交反饋。
我們的團隊將從明天開始進入測試階段。
誰將爲我們的團隊處理客戶服務？
我們能從其他部門得到一些幫助嗎？
我們的團隊下週將拜訪客戶。
我們的團隊能否按時完成任務？
我們的團隊將標準化文檔的命名約定。
如果我們遇到任何問題，我們會立即在羣聊中發佈。
我們的範圍是什麼，或者我們的責任區域內有什麼？
我們將重組團隊的任務。
我們今晚需要加班嗎？
我們的團隊今天能交付結果嗎？
我們的團隊只在早上接受諮詢電話。
我們的團隊僅通過此賬戶接收外部電子郵件。
我們可以爲團隊使用外部公司嗎？
你認爲我們團隊外包是個好主意嗎？
我們的團隊應該優先開發這個功能嗎？
我們如何作爲一個團隊來分解並解決這個問題？
我們的團隊將優先解決這個問題。
對我們團隊來說，兩個人一起做這個會更好嗎？
我們的團隊能否在本月底前準備一個演示？
我們的團隊已經超過了季度目標。
我們這個星期五有個團隊晚餐。
我們這周還會加班嗎？
我們的團隊決定這次舉行一個績效展示。
我們的團隊將每天記錄我們的進度。
我們也應該製作一份報告嗎？
我們的團隊將記錄測試結果。
我們能否爲團隊爭取到額外的測試人員？
對我們團隊來說，在線舉行會議會更好嗎？
我們的團隊領導建議我們稍微降低客戶的反應。
我們的團隊領導建議我們爲每位客戶分配一名專職團隊成員。
我們的團隊領導建議我們標準化文檔標題。
我們的團隊領導強調了記錄一切的重要性。
我們的團隊領導建議我們配對一名新開發者和一名導師。
我們的團隊領導建議我們在今年下半年招聘更多的實習生。
我們的團隊領導建議我們重新審視併爲今年設定新的目標。
我們的團隊領導要求我們在本週末前提交一個演示視頻。
我們的團隊領導建議我們每週開會一次，而不是更頻繁地開會。
我們的團隊領導建議我們切換到一個新的協作工具。
我們公司承擔教育費用嗎？
我們公司正爲明年進入國際市場的重大擴張做準備。
從明天開始，我們公司將會提前30分鐘開始工作。
我們公司已經縮短了筆記本電腦的更換週期。
我們公司下個月將爲面試官舉辦一次培訓課程。
我們公司下個月將進行重組。
我們公司決定在面試中佈置練習作業。
我們公司是否計劃披露其基於績效的薪酬標準？
我們公司支付加班費嗎？
今年，我們公司設定了新的關鍵績效指標。
我們公司今年還會招聘實習生嗎？
我們公司是否會修訂其遠程工作政策？
我們是否也在考慮將這個項目應用於國際市場？
我們公司計劃本月接受外部審計。
我們公司最近對其福利體系進行了改革。
我們公司有遠程工作的政策嗎？
我們需要再次運行質量保證流程。
我們需要在一天內解決客戶投訴嗎？
我們應該保護客戶信息的安全嗎？
我們將在線舉行客戶會議。
我們需要縮小客戶的需求範圍。
我們能否按時完成開發？
我們能否對那個條件進行任何調整？
我們需要在星期五前提交草稿嗎？
我們需要在明天之前提交演示視頻嗎？
我們可以提前發佈下一個版本嗎？
我們是否爲下一季度的招聘流程做好了準備？
我們應該提前預見這些風險嗎？
我們需要重新培訓安全協議。
我們需要先獲得費用的批准。
我們應該收集用戶反饋嗎？
我們需要遵守新規則。
我們下週將進行績效評估。
我們計劃引入一個新的工具嗎？
我們可以調整到什麼程度？
我們應該標準化我們的工作流程嗎？
我們需要稍微削減一下預算。
今天我們將會結束新招募人員的面試。
我們今天需要做出決定嗎？
我們需要在今天結束前收集好我們的意見。
我們將在外部會議結束後討論這個問題。
我們應該對此事給出官方迴應嗎？
我們需要重新審視並調整本季度的目標。
我們這周將進行代碼審查。
我們應該明確我們在該項目中的角色嗎？
我們應該調查延誤的原因嗎？
我們需要向公衆提交財務報表嗎？
我們每個月都舉行一次全體會議嗎？
我們將重寫工作描述。
我們將在下週公佈最終的成功候選人。
我們會每季度檢查一次團隊目標嗎？
我們將與所有員工分享評估結果。
我們目前人手不足嗎？
我們幾乎沒有談判的餘地。
我們可以切換到不同的協作工具嗎？
運營團隊計劃實施一個兩步登錄流程。
運營團隊計劃引入一個新的監控工具。
運營團隊指示我們提前一天創建新的員工賬戶。
運營團隊正致力於改革他們的事件響應流程。
運營團隊已經更新了事件報告的格式。
請不要刪除原始文件。
請提交原始文件。
請把原始文件發給我。
請覈對一下這個估算。
這個合同需要您的批准嗎？
我們可以延長這個截止日期嗎？
誰負責這份文件的最終批准？
我應該先把這份文件給誰看？
本文件應存儲在安全的文件夾中。
你也需要這份英文文檔嗎？
你能在今天結束前完成這份文件的閱讀嗎？
本文件不得帶出國。
我也應該與人力資源團隊分享這份文件嗎？
本文件應僅與最新版本一起使用。
看看這份文件。
本報告將直接提交給管理團隊。
報告將於明天早上分享。
我應該直接將這份報告提交給部門負責人嗎？
報告的數字必須準確。
這份報告只需要數字嗎？
這份報告應該更新爲最新的數據嗎？
我可以給這份報告附上很多文件嗎？
我應該在會議前發送這份報告嗎？
我能自己處理這個嗎？
應客戶要求更改了時間表。
這個時間表已經與客戶達成一致了嗎？
這個時間表與其他部門的時間表相協調。
另一隊知道這個日程安排嗎？
任何對此日程的更改都必須提前宣佈。
我們可以把這個時間表改到早上嗎？
我可以把這個時間表改到下午嗎？
這個時間表可以完全在線進行嗎？
這個時間表是爲更多的參會者設計的嗎？
我們可以在沒有客戶批准的情況下繼續這個項目嗎？
誰負責從始至終監督這個項目？
這個項目需要演示嗎？
哪個部門最終負責這個項目的最終決定？
這個項目符合我們的預算嗎？
我在哪裏可以爲這個項目獲得資金？
這個項目花費的時間比預期的要長。
該項目的測試將在今天結束前完成。
這個項目怎麼這麼慢才能獲得批准？
我們可以將這個項目外包嗎？
我們應該共同承擔這個項目嗎？
這個項目有哪些潛在的風險或危害？
這個項目需要在本月底前啓動並運行。
項目進度還會有什麼進一步的更改嗎？
這個項目需要額外的測試人員。
立即發送電子郵件。
下載後請查看圖片。
讓我們重新設定這周的優先事項。
搬遷團隊是否已經最終確定了座位安排？
立即將您的問題登記在追蹤器上。
人力資源團隊是否已經與您分享了他們的培訓計劃？
人力資源團隊是否已經最終確定了面試日程？
人力資源團隊創建了一個新的面試官反饋模板。
人力資源團隊已經更新了薪酬表。
人力資源團隊可以發送錄用信嗎？
人力資源團隊正在詢問今年培訓完成的情況。
人力資源團隊能否調整新招聘的開始日期？
人力資源團隊提到他們需要與招聘過程相關的額外信息嗎？
招聘計劃是否已經最終確定？
人力資源團隊已經向最終候選人提供了錄用通知。
人力資源團隊是否收到了所有候選人的信息？
人力資源團隊要求我對候選人進行詳細評估。
請更新您的日程。
請將日程添加到您的日曆中。
管理層是如何評估那個指標的？
請提交您的求職文件。
請在今天之前發送數據。
將您的數據整理到一個文件夾中。
你可以從座位上站起來。
請記錄下您的工作時間。
請在完成工作後註銷。
如需租用設備，請提前預訂。
請檢查設備。
請覈對庫存數量。
財務團隊要求我獲得第二級別的批准。
財務團隊聲稱費用代碼是不正確的。
財務團隊要求提供原始收據。
財務團隊特別指示我注意預算超支的原因。
財務團隊要求提供更多文件來支持卡片交易。
請查看重啓通知。
我計劃進行第一輪在線面試。
我將創建質量保證所要求的額外案例。
我已經採納了質量保證團隊的所有反饋。
我已經爲開發服務器組織了訪問權限。
我認爲開發進度落後了。
我已經再次審查了估算。
我回復了客戶的詢問。
我將立即回覆客戶諮詢。
我將向團隊簡要介紹我們客戶會議的結果。
我將審查並最終確定我們客戶會議的議程。
我將總結客戶的關切並與您分享。
我已經整理併發布了客戶投訴。
我將會再次嘗試聯繫客戶。
我想與我們的客戶討論一份長期合同。
我將立即聯繫客戶。
我已經整理了客戶要求的安全項目。
我很快就會和團隊分享草稿。
我可以以數字形式提供你的出勤率。
我已經把所有緊急請求整理到一個地方了。
我已經檢查了剩餘的預算。
我明天的工作時間很靈活。
我明天就會準備好估價。
我將在明天更新測試用例。
我從明天開始會經常不在辦公室。
我已經選擇了將在下一個版本中包含的功能。
我想在下個季度填補這個職位。
我將在下個星期三對候選人進行技術面試。
我將開始爲下週的旅行做準備。
我已經請了下週的假。
我計劃下週休年假。
我已經輸入了下個月之前的所有計劃。
我將在今天結束前更換負責人。
我向負責人確認了一下。
我計劃對數據庫結構進行一些調整。
我已經和設計團隊確定了時間表。
我已經將風險因素分解爲一個表格。
不幸的是，由於日程衝突，只有一個人可以參加面試。
我已經整理好了相互衝突的面試日程。
我已經爲面試列了一份問題清單。
我已經將文檔格式化以符合我們公司的標準。
我也用英文寫了這份文件。
我製作了一個視頻來重現這個問題併發送給了你。
我已經找到了問題並正在採取措施解決它。
我已經把會議鏈接發送給每個人了。
我重新排列了演示順序。
我已經在演示材料中包含了公司的標誌。
我已經將演示材料整理得易於跟隨。
我剛剛查看了服務器日誌。
我剛剛發佈了更新版本。
我剛剛上傳了修訂後的文件。
我將部署前的檢查表分享給了每個人。
我想標準化報告格式。
我將在今天下午提交報告。
我也爲那些沒有通過的人準備了一封通知郵件。
我重新閱讀了公司的內部規定。
我是通過公司的內部消息系統宣佈的。
我請求訪問公司的內部系統。
我將用韓語和英語發佈新政策。
我向新實習生解釋了這份工作。
我將向新團隊成員解釋團隊結構。
我已經將更新的時間表與相關部門分享了。
我可以通過比較來向你展示性能測試的結果。
我已經包含了所有的更改。
我先測試新功能。
我目前正在準備關於我們新服務的演示。
我爲新員工編寫了一份歡迎指南。
我爲新員工創建了一個賬戶。
我想加入新的項目。
我已經識別出了我們新團隊成員的優勢。
我將以一個更便於從業者使用的版本來重現它。
我昨天給客戶發了一封道歉郵件。
我昨天工作到了深夜。
我昨天檢查了你要求的所有材料。
我被告知我昨天要求的工作還沒有完成。
我備份了昨天做的工作。
我記錄了昨天會議中提出的想法。
我從昨天開始接手新工作。
我將提交每週的銷售報告。
我已經整理了銷售要求。
我和銷售團隊一起調整了價格。
我已經更新了預算計劃。
我已經備份了我的舊數據。
我今天更新了客戶響應手冊。
我今天將負責教育方面的演示。
我需要今天提交我的報告。
我想結束今天的議程。
我將在今天結束前寄出付款。
我將在今天結束前告訴你結果。
我將在今天結束前提交批准。
我今天提交了我的預算申請。
我今天早上上班晚了一點。
我今天將專注於研究數據。
我今天在家工作。
我今天把合同發給了客戶。
我已經預訂了今天的團隊午餐。
我今天將主持團隊會議。
我將在今天結束前完成工作的交接。
我今天早上已經回覆了所有的電子郵件。
我早上安排了兩個會議。
我已經糾正了所有的拼寫錯誤。
我今天下午將與開發團隊聯繫。
我想練習今天下午安排的演示。
我按天分解了入職時間表。
我提前和你分享了會議日程。
我比較了外部公司的報價。
我編制了一份報告，總結了我們部門的表現。
我已經總結了我們產品的優缺點。
我將重置我們團隊的目標。
我已經整理了一份我們團隊所需技能的清單。
我遠程連接到系統。
我想明確界定我的決策權。
我終於批准了這份合同。
我認爲最好先實現這個功能。
我會把這個問題轉交給另一個部門。
我認爲我們首先需要解決這個問題。
我發現獨自處理這項任務很有挑戰性。
我將重新評估這項任務的優先級。
我將優先處理這個問題。
我將把這些數據提交給首席執行官。
我會將這些信息與團隊分享。
我真的很期待參加這次培訓。
我知道這個月的銷售目標。
我這個月申請了培訓。
我已經預測了我們本季度的銷售額。
我已經在分析結果中包含了表格和圖表。
我將在明天的會議上解釋這個議程。
我將把這個議程推遲到下週的會議。
我將在本週末前把事情搞定。
我計劃這周訪問客戶公司。
我想這周做一個團隊建設活動。
我向人力資源團隊發送了一封詢價電子郵件。
我已經爲實習生整理了一份任務清單。
我將暫時以默認設置部署它。
我從一開始就對我的預算很保守。
我已經制定了一份現實的時間表。
我剛剛通過電子郵件發送了一個共享時間表。
我將通知所有員工日程的變更。
我已經給你發送了一封包含更新日程的電子郵件。
我有很多事情要處理，所以真的需要優先排序。
我可以解釋我們日程延誤的原因。
我一回到座位就檢查一下。
我一會兒就去會議室。
我已經將我的長期任務整理成了一份清單。
我要求財務團隊處理這些費用。
我已經處理了傳遞給我的請求。
我知道截止日期是明天。
我將主要錯誤歸爲幾類。
我目前正在處理客戶的請求。
我可以使用當前版本創建一個演示。
我已經將問題分配給相關人員。
我現在站在外面。
我目前正在檢查測試服務器。
我上週參加了一個培訓課程，並總結了關鍵點。
我已經使指標儀表板更加用戶友好。
我將按照其版本名稱管理最終文檔。
我已經安排了下午3點的客戶會議。
我已經整理了客戶的要求。
我爲每位客戶整理了一份溝通曆史記錄。
我將測試結果以電子表格的形式分享了。
我已經在《卓越》中創建了測試結果。
我剛剛設置了一個新的測試服務器。
我先在測試環境中檢查一下。
我出門前會上傳結果。
我回家前會把設備還回去。
我一直在每月跟蹤我們團隊的表現。
我將編制團隊的預算使用報告。
我已經提供了對該職位更詳細的描述。
我將總結項目的風險因素並進行發佈。
我將撰寫一份項目完成報告。
我已經重新組織了項目文件夾的結構。
我需要與海外辦公室同步我的日程。
我向我們的合作伙伴公司申請了合同延期。
我將會再次與合作伙伴公司聯繫。
我將會使用公司的筆記本電腦直到明天。
我已經再次審查了公司政策。
我已經將公司簡介更新到了最新版本。
我將總結公司晚餐的費用並提交給財務團隊。
我已經將會議議程分解爲三個關鍵點。
我寧願不要把會議話題複雜化。
我已經更新了會議參會人員名單。
我儘量讓會議紀要儘可能簡短。
我已經預訂了一個小時的會議室。
我知道我們會議室不足。
我也用英文起草了會議紀要。
我已經審閱了候選人的作品集。
我已經發布了度假人員的名單。
請接聽電話。
請請求訪問。
請定期安排維護檢查。
請查看標題規則。
清理重複文件。
請將重要通知發佈到團隊頻道。
請突出顯示關鍵點。
請上傳支持文件。
請報告任何遲到的情況。
請先處理當前的詢問。
請尋求幫助。
請上傳您的作品集。
你對我們公司做過任何研究嗎？
你在上一家公司擔任過什麼職務？
支持團隊希望修改夜間響應協議。
支持團隊正在努力加快票務處理速度。
記錄你的進步。
請每天與我分享你的進展。
你能告訴我你能否參加嗎？
請發送最終的參會人員名單。
你能告訴我處理的結果嗎？
請提交您的出勤記錄。
請檢查您的出勤記錄。
請一到上班就保持信使開放。
請將打印件張貼在公告板上。
如需任何印刷材料，請隨時來辦公室。
請提交您的旅行報告。
訂閱我們的日曆。
請向客戶發送一封完成郵件。
請記錄測試結果。
增加更多的測試用例。
添加一個測試用例。
請驗證測試用例。
請重新運行測試。
團隊成員理解這個政策嗎？
團隊成員同意更改時間表了嗎？
請也將相同的信息分享給你的團隊成員。
團隊領導正在等待結果報告。
團隊領導指示我們立即採納客戶反饋。
團隊領導和客戶交談了嗎？
您會直接聯繫客戶嗎？
團隊領導明天會做展示嗎？
團隊領導明天要去出差。
團隊領導建議我們簡化設計。
先生，您更喜歡哪種格式？
團隊領導昨天檢查了所有的電子郵件。
團隊領導提到他今天下午只能進行諮詢。
你能告訴我爲什麼進度被推遲了嗎？
你有機會審閱我們的報告嗎？
你看過我們的日程安排嗎？
團隊領導有沒有計劃擴大我們的團隊？
團隊領導正在等待我們先採取行動並提出建議。
團隊領導將把這份報告提交給首席執行官。
團隊領導期望在這個水平上取得成果。
團隊領導已經批准了這項議程。
你將把這個任務委託給誰？
團隊領導問過這個時間表是否可行嗎？
團隊領導也要求用英語提供這些數據嗎？
團隊領導今天會查看這些數據嗎？
團隊領導希望我處理這件事。
團隊領導指示我們儘快結案。
團隊領導已經安排了本週的三次會議。
團隊領導正在仔細審查這個項目。
團隊領導可以再增加一個人到團隊中。
團隊領導不想改變日程。
團隊領導讓我簡化數據。
團隊領導現在有空談話嗎？
請將文件重命名以符合規則。
請將文件重命名以符合命名約定。
請將文件上傳到共享文件夾。
將文件上傳到共享文件夾。
請重新下載文件並覈對一下。
請附上文件。
請檢查文件。
請不要與外界分享您的密碼。
請創建一個海報文件併發送過去。
你能看一下這個演示文稿嗎？
請在手冊中記錄整個過程。
請將項目計劃更新到最新版本。
請更新項目計劃。
請更新項目進度。
請每天更新項目狀態。
請整理一下你的項目文件夾。
請將您的個人資料更新到最新版本。
請將文件打印出來並帶到會議上。
如果您需要任何幫助，請隨時通過信使聯繫我。
如有需要，請先調整優先級。
請創建並分發活動材料。
請發佈狀態報告。
保持您的狀態板最新。
如果您需要任何幫助或協助，請隨時提問。
讓我們開始視頻會議。
請在審閱後留下您的反饋。
會計團隊告知我們收據不見了。
請把會費賬單發給我。
請確保按時提交您的回覆。
請重新發送會議鏈接。
請提前把會議議程發給我。
我們可以重新安排會議嗎？
請將會議日程添加到您的日曆中。
請在會議結束後發送行動項。
請審閱會議紀要。
請分享會議紀要。
請記下會議紀要。
在團隊頻道分享會議紀要。
讓我們開始會議。
請先預訂會議室。
請先預訂會議室。
請預訂一個會議室。
候選人是否要求開會討論治療方案？
