Andrew là một fan cuồng của trò chơi.
Anna vừa tìm được việc làm mới.
Chloe học tiếng Anh hàng ngày.
Chloe hiện đang học nấu ăn.
Daniel học tiếng Anh hàng ngày.
Daniel hiện đang chuẩn bị cho chuyến đi của mình.
Daniel đã cắt tóc hôm nay.
Daniel thích tập thể dục.
Daniel hiện đang đi du lịch cùng bạn.
Daniel đã giúp bạn anh ấy.
Daniel rời văn phòng sớm.
David là người bạn thân nhất của tôi trong số những người bạn của tôi.
David vừa mua một đôi giày thể thao mới.
David vừa mua một cái máy tính mới.
Hôm nay David tập thể dục với bạn anh ấy.
David ra khỏi văn phòng muộn hôm nay.
Gần đây David đang học chơi guitar.
David gần đây thực sự bận rộn với công việc.
David tập thể dục hàng ngày.
David đạp xe mỗi cuối tuần.
David gặp bạn bè vào mỗi cuối tuần.
David sẽ đi cắm trại cuối tuần này.
Ella đang học cách nấu ăn.
Ella đọc sách rất nhiều.
Emily đang chơi với con mèo của cô ấy.
Emily thích vẽ.
Emily tham gia một cuộc triển lãm tranh.
Emily tập yoga mỗi sáng.
Emily đã làm bài kiểm tra hôm nay.
Emily hiện đang học nấu ăn.
Emily hiện đang đi du lịch với bạn của cô ấy.
Emma đang làm một công việc mới.
Emma vừa mới mua một cuốn sách mới.
Emma đã kết bạn với vài người bạn mới.
Emma có một cuộc họp hôm nay.
Emma nấu ăn mỗi cuối tuần.
Emma đã xem phim với bạn của cô ấy.
Emma đã ăn trưa với bạn cô ấy.
Ethan sẽ đi du lịch vào ngày mai.
Ethan luyện tập đàn ghi ta mỗi ngày.
Ethan đã nhận một dự án mới.
Ethan đang tìm kiếm một sở thích mới.
Hôm nay Ethan có vẻ có tâm trạng tốt.
Ethan đã làm bài kiểm tra hôm nay.
Ethan rất thích thể thao.
Ethan chơi bóng rổ vào mỗi cuối tuần.
Ethan đã chơi bóng đá với bạn của anh ấy.
Grace thích chụp ảnh.
Grace hiện đang chuẩn bị cho chuyến đi.
Grace lúc nào cũng đi du lịch.
Grace rất thích đi du lịch.
Grace mới về sớm hôm nay.
Grace hiện đang tìm kiếm một sở thích mới.
Grace vẽ tranh mỗi cuối tuần.
Grace làm việc ở một quán cà phê.
Hannah hiện đang đi du lịch.
Gần đây Isabella đang học tiếng Anh.
Hôm nay Jack không đi làm.
Jacob có hai con mèo.
Jacob đã tham dự cuộc họp hôm nay.
Dạo này Jacob đang học guitar.
Jacob dạo này rất bận rộn.
Jacob chơi bóng rổ với bạn của cậu ấy.
James là một nghệ sĩ dương cầm có kỹ năng.
Jessica có một con mèo.
Jessica sáng nào cũng chạy bộ.
Jessica đã đăng một số bức ảnh từ chuyến đi của cô ấy.
Jessica dạo này rất bận.
Jessica hiện đang thực hiện một dự án mới.
Jessica gần đây đã có một sở thích mới.
John đã chuyển đến ngôi nhà mới của anh ấy.
John vừa mua một chiếc xe mới.
John gần đây đã bắt đầu tập thể dục.
Kevin chạy bộ mỗi ngày.
Kevin lúc nào cũng cười.
Lily lúc nào cũng cười.
Lisa đã đăng hình chuyến du lịch của em ấy.
Lisa hiện đang học nấu ăn.
Lisa nấu ăn giỏi lắm
Lisa đi mua sắm với bạn của cô ấy.
Matthew lúc nào cũng tốt bụng.
Mia đi dạo buổi sáng mỗi ngày.
Mia hiện đang vẽ.
Mia đi gặp bạn cô ấy.
Michael vừa mới mua một chiếc xe mới.
Michael vừa mới bắt đầu một dự án mới.
Michael bị cảm lạnh ngày hôm qua.
Michael đã xem một bộ phim ngày hôm qua.
Michael đã bắt đầu một dự án mới hôm nay.
Michael hiện đang tập thể dục.
Michael đã tham dự bữa tiệc sinh nhật của bạn anh ấy.
Michael đã xem một bộ phim với bạn của anh ấy.
Michael đã giúp bạn anh ấy.
Noah rất bận rộn gần đây.
Olivia rất có tài vẽ tranh.
Olivia hiện đang chuẩn bị cho chuyến đi của mình.
Olivia đến đây hôm nay sau khi cắt tóc.
Olivia hiện đang học nấu ăn.
Olivia hiện đang nói chuyện điện thoại với bạn của cô ấy.
Olivia đi cà phê với bạn của cô ấy.
Olivia đang nói chuyện điện thoại với bạn của cô ấy.
Olivia ăn trưa với bạn của cô ấy.
Rachel thích vẽ.
Rachel dạo này rất bận rộn.
Rachel hiện đang học.
Ryan là một tay guitar tài năng.
Ryan hiện đang làm việc cho công việc mới của anh ấy.
Ryan đang làm việc ở công ty mới.
Ryan vừa tìm được việc làm mới.
Ryan nghỉ việc sớm hôm nay.
Ryan gần đây trở nên ám ảnh với việc tập thể dục.
Ryan đã được thăng chức ở công ty.
Ngày mai là sinh nhật Sarah.
Ngày mai Sarah sẽ đi du lịch.
Sarah tập đàn piano mỗi ngày.
Sarah vừa tìm được việc làm mới.
Sarah hiện đang đi nghỉ.
Sophia tổ chức một buổi triển lãm tranh.
Sophia chơi piano mỗi ngày.
Sophia hiện đang lên kế hoạch đi du lịch.
Sophia có vẻ đang ở trong tâm trạng tuyệt vời hôm nay.
Sophia có vẻ đang ở trong tâm trạng tuyệt vời hôm nay.
Sophia bắt đầu một dự án mới hôm nay.
Sophia có hẹn hôm nay.
Sophia đang thực sự bận rộn gần đây.
Sophia đang nấu bữa tối.
Sophia đang ở quán cà phê.
Sophia làm việc tại một quán cà phê.
Tom hôm nay có vẻ vui vẻ.
Tom đã không đi làm hôm nay.
Tom gần đây đang học tiếng Anh.
Tom đang chơi bóng rổ với bạn của anh ấy.
William vừa mua một chiếc điện thoại mới.
William đã tham dự cuộc họp hôm nay.
William gần đây đã bắt đầu một công việc mới.
Cô ấy sống với gia đình mình.
Cô ấy dắt chó đi dạo.
Cô ấy có một con chó.
Cô ấy có hai con mèo.
Cô ấy đang ôm một con mèo trong vòng tay.
Cô ấy ôm con mèo.
Cô ấy là người yêu mèo.
Cô ấy có một con mèo.
Cô ấy học rất chăm chỉ.
Cô ấy đã nghe chuyện đó rồi.
Cô ấy thích vẽ.
Cô ấy là một nghệ sĩ xuất sắc.
Cô ấy lo lắng cho tôi.
Cô ấy đang chờ tôi.
Cô ấy đã giúp tôi.
Cô ấy cười với tôi.
Cô ấy đã tặng tôi một món quà.
Chị ấy đã làm bánh kem cho mình.
Tôi nghĩ cô ấy thích tôi.
Cô ấy mời tôi đến.
Cô ấy đến trước tôi.
Cô ấy nói tiếng Anh lưu loát hơn tôi.
Cô ấy nấu ăn ngon hơn tôi.
Cô ấy phải làm việc trước tôi.
Cô ấy nhắn tin cho tôi.
Cô ấy đã cho tôi vài lời khuyên.
Cô ấy đã mua cho tôi một tách cà phê.
Cô ấy đã viết cho tôi một lá thư.
Cô ấy rất biết ơn tôi.
Cô ấy cảm ơn tôi.
Cô ấy nhắn tin cho tôi.
Cô ấy chia sẻ một bí mật với tôi.
Cô ấy đã tặng tôi một món quà.
Cô ấy chào tôi.
Cô ấy thực sự xin lỗi tôi.
Cô ấy đã giúp tôi thực hiện kế hoạch của mình.
Cô ấy thực sự hiểu tôi.
Cô ấy từ chối sự giúp đỡ của tôi.
Cô ấy hiểu sai những gì tôi nói.
Cô ấy thực sự lắng nghe những gì tôi phải nói.
Cô ấy sẽ đến bữa tiệc sinh nhật của tôi.
Cô ấy nhớ sinh nhật của tôi.
Cô ấy nhớ sinh nhật của tôi.
Cô ấy thực sự lắng nghe tôi một cách nghiêm túc.
Cô ấy thực sự lắng nghe những gì tôi phải nói.
Cô ấy ngồi ngay cạnh tôi.
Cô ấy đã nghe câu chuyện của tôi.
Cô ấy đã nghe câu chuyện của tôi.
Cô ấy là một trong những người bạn của tôi.
Cô ấy là người tử tế nhất trong số những người bạn của tôi.
Cô ấy trở nên thân thiết với bạn tôi.
Cô ấy đã gặp bạn tôi.
Cô ấy thích bạn tôi.
Cô ấy mời bạn tôi đến.
Cô ấy là bạn tôi.
Cô ấy cười với tôi.
Cô ấy đã tặng tôi một món quà.
Cô ấy có một cuộc phỏng vấn vào ngày mai.
Cô ấy có bài kiểm tra vào ngày mai.
Cô ấy có bài kiểm tra vào ngày mai.
Cô ấy có bài kiểm tra vào ngày mai.
Cô ấy có bài kiểm tra vào ngày mai.
Cô ấy có bài kiểm tra vào ngày mai.
Cô ấy có một cuộc họp vào ngày mai.
Ngày mai cô ấy sẽ đi du lịch.
Ngày mai cô ấy cần phải dậy sớm.
Ngày mai cô ấy cần phải dậy sớm.
Ngày mai cô ấy không đi làm.
Ngày mai cô ấy sẽ trở lại làm việc.
Cô ấy đang lên kế hoạch gặp bạn mình vào ngày mai.
Cô ấy có một cuộc phỏng vấn xin việc ở công ty vào ngày mai.
Cô ấy hát rất hay.
Cô ấy thích xem phim truyền hình.
Cô ấy đi dạo mỗi ngày.
Sáng nào cô ấy cũng thức dậy lúc bình minh.
Sáng nào cô ấy cũng chạy.
Sáng nào cô ấy cũng uống cà phê.
Ngày nào cô ấy cũng viết nhật ký.
Ngày nào cô ấy cũng dậy sớm.
Cô ấy uống cà phê mỗi ngày.
Cô ấy vừa mới đi.
Cô ấy vừa mới đến.
Cô ấy vừa về nhà.
Cô ấy thích chụp ảnh.
Cô ấy vừa mới bắt đầu công việc mới.
Cô ấy vừa mua một cái túi mới.
Cô ấy vừa mua vài bộ quần áo mới.
Cô ấy đã bắt đầu một công việc mới.
Cô ấy vừa tìm được việc làm mới.
Cô ấy đã chuyển đến một ngôi nhà mới.
Cô ấy vừa mua một chiếc xe mới.
Cô ấy có một sở thích mới.
Cô ấy có vài người bạn mới.
Hiện tại em ấy đang học thi.
Hôm qua cô ấy đã giúp tôi.
Cô ấy đã đến thư viện ngày hôm kia.
Hôm qua em ấy đã khóc rất nhiều.
Hôm qua chị ấy đã nhuộm tóc.
Cô ấy đã xem một bộ phim ngày hôm qua.
Hôm qua cô ấy đã cãi nhau với bạn.
Cô ấy đã gặp bạn của mình ngày hôm qua.
Cô ấy thích đi du lịch.
Cô ấy thích lên kế hoạch cho chuyến đi của mình.
Cô ấy đã lên kế hoạch đi du lịch.
Cô ấy thường đăng những bức ảnh từ những chuyến đi của mình.
Cô ấy đang chuẩn bị cho chuyến đi.
Cô ấy đang lên kế hoạch cho một chuyến đi.
Cô ấy đi du lịch rất nhiều.
Cô ấy rất thích đi du lịch.
Cô ấy hiện đang học tiếng Anh.
Cô ấy đang học tiếng Anh.
Cô ấy thực sự giỏi tiếng Anh.
Cô ấy thích xem phim.
Cô ấy rất thích xem phim.
Hôm nay cô ấy có vẻ không vui.
Hôm nay tâm trạng cô ấy có vẻ tốt.
Tối nay cổ sẽ về trễ.
Hôm nay chị ấy đã làm tóc.
Hôm nay chị ấy mới cắt tóc.
Cô ấy đã tham dự cuộc họp hôm nay.
Hôm nay cô ấy đã gặp một người mới.
Hôm nay cô ấy mặc đồ mới.
Hôm nay là sinh nhật cô ấy.
Hôm nay em ấy đã thi.
Hôm nay trông cô ấy hoàn toàn kiệt sức.
Cô ấy đã hủy cuộc hẹn của chúng tôi hôm nay.
Hôm nay trông cô ấy thật đáng yêu.
Hôm nay cô ấy mặc một chiếc váy rất đẹp.
Hôm nay cô ấy nghỉ sớm.
Hôm nay cô ấy có cuộc họp với bạn của mình.
Hôm nay cô ấy đi rồi.
Hôm nay cô ấy đã dọn dẹp nhà vệ sinh.
Cô ấy sẽ đi dự tiệc công ty tối nay.
Hôm nay cô ấy đã đến văn phòng.
Hôm nay cô ấy đi làm muộn.
Hôm nay cô ấy đi làm muộn.
Hôm nay cô ấy không đi làm.
Cô ấy đang học nấu ăn.
Cô ấy là một đầu bếp thường xuyên.
Cô ấy nấu ăn rất giỏi.
Cô ấy thực sự thích nấu ăn.
Cô ấy thích nấu ăn.
Dạo này em ấy đang ghiền drama.
Gần đây cô ấy luôn bận rộn.
Gần đây cô ấy rất bận rộn.
Mặc dù gần đây cô ấy bận rộn nhưng dường như cô ấy đang vui vẻ.
Gần đây cô ấy đã nhận một công việc mới.
Gần đây cô ấy có một sở thích mới.
Dạo này em ấy đang chăm chỉ tập thể dục.
Cô ấy tập thể dục hàng ngày.
Cô ấy đã chuẩn bị xong rồi.
Tuần này cô ấy khá bận rộn.
Cô ấy sẽ đi tuần này.
Cô ấy thường hát.
Cô ấy đang chuẩn bị bữa tối.
Cô ấy thường xuyên đến thăm bố mẹ vào cuối tuần.
Cô ấy đi dạo mỗi cuối tuần.
Cô ấy đã đi du lịch vào cuối tuần.
Hiện tại em ấy đang học.
Hiện tại em ấy đang học.
Hiện tại chị ấy đang xem drama.
Cô ấy hiện đang ở trên xe buýt.
Bây giờ cô ấy đang đi mua sắm.
Cô ấy hiện đang đi du lịch.
Cô ấy hiện đang nấu ăn.
Cô ấy hiện đang làm việc.
Cô ấy đang gọi điện thoại.
Cô ấy đang trên đường về nhà.
Cô ấy vừa về đến nhà.
Bây giờ cô ấy đang ở nhà.
Cô ấy hiện đang đọc một cuốn sách.
Cô ấy vừa mới đi gặp bạn.
Cô ấy đang nói chuyện điện thoại với bạn cô ấy.
Cô ấy vừa mới đi gặp bạn.
Cô ấy đang nghe điện thoại.
Hiện tại chị ấy đang luyện tập piano.
Cô ấy hiện đang ở văn phòng.
Cô ấy đang họp.
Cô ấy hiện đang đi nghỉ.
Cô ấy làm việc ở nhà.
Cô ấy thích đọc sách.
Cô ấy rất thích đọc sách.
Cô ấy đọc rất nhiều sách.
Cô ấy đến thư viện để mượn một cuốn sách.
Cô ấy đang đọc sách.
Cô ấy thích khiêu vũ.
Cô ấy đi chơi với bạn bè.
Cô ấy đang đợi bạn.
Cô ấy chọn trà thay vì cà phê.
Cô ấy uống quá nhiều cà phê.
Cô ấy rất thích cà phê.
Cô ấy thích trà hơn cà phê.
Cô ấy đã làm một chiếc bánh.
Cô ấy đang học chơi piano.
Cô ấy là một nghệ sĩ dương cầm xuất sắc.
Cô ấy là fan cuồng của ẩm thực Hàn Quốc.
Cô ấy luôn rất lịch sự.
Cô ấy luôn mỉm cười và đang trên đường đi.
Cô ấy lúc nào cũng cười.
Cô ấy luôn đi ngủ sớm.
Cô ấy lúc nào cũng tốt bụng.
Cậu ấy chơi game rất giỏi.
Dạo này cậu ấy ghiền game lắm.
Hắn nuôi một con mèo.
Anh ấy đã giải quyết được vấn đề.
Anh ta không biết gì về chuyện đó.
Ông ấy tin câu chuyện đó.
Anh ấy chơi guitar rất giỏi.
Anh ấy đã ăn tối với tôi.
Anh ấy đang đợi tôi.
Ông ấy đang chờ tôi.
Anh ta không nhớ gì về tôi cả.
Anh ấy thật sự làm mình mất cảnh giác.
Anh ấy đã giúp tôi.
Hắn đã theo tôi.
Anh ta hoàn toàn phớt lờ tôi.
Anh ấy rất vui khi gặp tôi.
Anh ấy cười với tôi.
Hắn không tóm được tôi.
Anh ấy hiểu tôi rất rõ.
Anh ấy mời tôi đến.
Anh ấy lớn tuổi hơn mình.
Nó chạy nhanh hơn tôi.
Anh ấy bơi giỏi hơn tôi.
Anh ấy nói tiếng Anh lưu loát hơn tôi.
Anh ấy nấu ăn giỏi hơn mình.
Anh ấy cao hơn tôi.
Hắn đã nói dối tôi.
Anh ấy đã gửi tin nhắn cho tôi.
Anh ấy đã xin lỗi tôi.
Anh ấy đã tặng tôi một món quà.
Anh ấy nhờ tôi giúp đỡ.
Cậu ấy nhắn tin cho mình.
Anh ấy đã xin lỗi tôi.
Anh ấy đã xin lỗi tôi.
Anh ấy đã tặng tôi một món quà.
Anh ấy đã tặng tôi một món quà.
Anh ấy cười với tôi.
Anh ấy đã gửi cho tôi một email.
Anh ta gọi cho tôi.
Anh ấy đã cho tôi vài tin tốt.
Anh ấy là anh trai tôi.
Anh ta phớt lờ những gì tôi nói.
Anh ta không tin tôi.
Anh ta không tin tôi.
Anh ta không hiểu những gì tôi nói.
Anh ấy thực sự lắng nghe những gì tôi phải nói.
Anh ấy đã nghe hết những gì tôi nói.
Anh ta không nghe những gì tôi nói.
Dường như anh ta không quan tâm đến những gì tôi phải nói.
Anh ấy đồng ý với ý kiến của tôi.
Anh ta thậm chí còn không nghe câu chuyện của tôi.
Anh ấy thật sự nghe lời em.
Anh ấy bật cười khi nghe câu chuyện của tôi.
Anh ta không trả lời điện thoại của tôi.
Anh ấy là người tử tế nhất trong số những người bạn của tôi.
Anh ấy làm việc cùng công ty với bạn tôi.
Anh ấy là fan bự của bạn tôi.
Anh ấy là bạn tôi.
Anh ấy đã cho tôi vài lời khuyên.
Ngày mai ổng được nghỉ.
Ngày mai anh ấy có bài kiểm tra.
Ngày mai anh ấy sẽ đi du lịch.
Ngày mai hắn sẽ chuyển đi.
Ngày mai anh ấy phải đi làm sớm.
Ngày mai ổng đi sớm.
Ông ấy có một thông báo quan trọng dự kiến vào ngày mai.
Ngày mai anh ấy sẽ không đi làm.
Ngày mai anh ấy phải đi làm.
Ngày mai anh ấy sẽ đi công tác.
Ngày mai anh ấy sẽ đi gặp bạn.
Ngày mai anh ấy sẽ đi gặp bạn.
Ngày mai anh ấy sẽ nghỉ một ngày.
Ngày mai anh ấy sẽ nghỉ một ngày.
Anh ấy mở nhạc rồi.
Anh ấy đã học đến tận khuya.
Anh ấy là fan cuồng của phim truyền hình.
Sáng nào anh ấy cũng chạy.
Anh ấy tập thể dục mỗi buổi sáng.
Sáng nào anh ấy cũng chạy bộ.
Sáng nào anh ấy cũng chạy bộ.
Anh ấy làm việc muộn mỗi ngày.
Anh ấy tập thể dục hàng ngày.
Anh ta vừa mới đến.
Anh ấy đã về nhà rồi.
Anh ấy thích chụp ảnh.
Anh ấy đang tìm kiếm một công việc mới.
Anh ta vừa mua một chiếc xe mới.
Anh ấy có thêm vài người bạn mới.
Anh ấy vừa bắt đầu một dự án mới.
Anh ấy vẫn chưa đến.
Nó vẫn còn ở nhà.
Anh ấy vẫn chưa hoàn thành công việc của mình.
Nó vẫn còn ngủ.
Anh ấy bắt đầu một ngày bằng một tách cà phê mỗi sáng.
Sáng nay ổng ngủ dậy trễ.
Anh ấy hầu như không bao giờ ăn sáng.
Anh ta không phải người buổi sáng.
Hôm qua anh ấy bị cảm.
Hôm qua tâm trạng anh ấy không tốt.
Hôm qua anh ấy đã giúp mình rất nhiều.
Hôm qua cậu ấy đã nhắn tin cho mình.
Hôm qua anh ấy đã gọi cho tôi.
Anh ấy đã học đến tận khuya đêm qua.
Anh ấy làm việc đến tận khuya ngày hôm qua.
Anh ấy đã chơi trò chơi cả đêm qua.
Hôm qua anh ấy đến muộn vì trời mưa.
Hôm qua anh ấy đã gặp một người mới.
Anh ta đã uống một ly vào đêm trước đó.
Hôm qua anh ấy cảm thấy không khỏe.
Anh ấy làm việc đến tận khuya ngày hôm qua.
Hôm qua anh ấy đã gặp bạn của mình.
Anh ấy đã đến một bữa tiệc vào ngày hôm kia.
Anh ấy thích đi du lịch.
Anh ấy đã chụp rất nhiều ảnh trong chuyến đi của mình.
Anh ấy viết email bằng tiếng Anh rất tốt.
Hôm nay anh ấy có vẻ không vui.
Hôm nay tâm trạng anh ấy không tốt.
Hôm nay tâm trạng anh ấy có vẻ tốt.
Hôm nay tâm trạng anh ấy rất tốt.
Hôm nay tâm trạng anh ấy có vẻ tốt.
Tối nay ổng sẽ về trễ.
Hôm nay anh ấy ngủ trễ.
Hôm nay anh ấy ngủ trễ.
Hôm nay anh ấy tan sở muộn.
Tối nay anh ấy sẽ làm việc muộn.
Hôm nay anh ấy đã mua một bộ đồ mới.
Hôm nay anh ấy cực kỳ bận rộn.
Sáng nay nó chưa ăn sáng.
Ông ấy có một cuộc họp vào hôm nay.
Hôm nay anh ấy đã nghe được vài tin tốt.
Hôm nay ông ấy có một thông báo quan trọng.
Hôm nay anh ấy đã đi tàu điện ngầm.
Anh ấy bận cả ngày hôm nay.
Hôm nay anh ấy nghỉ làm.
Hôm nay anh ấy không đi làm.
Anh ấy nói hôm nay có cuộc họp.
Anh ấy đã sẵn sàng cho cuộc họp hôm nay.
Ông ấy nói cuộc họp hôm nay diễn ra khá lâu.
Hôm nay anh ấy đã họp rất nhiều.
Anh ấy đã tham dự cuộc họp hôm nay.
Hôm nay anh ấy lại ngủ dậy muộn nữa.
Anh ấy nấu ăn rất giỏi.
Thật ra anh ấy thích dọn dẹp hơn là nấu ăn.
Anh ấy rất thích nấu ăn.
Gần đây ổng không được khỏe.
Dạo này cậu ấy đang giảm cân.
Dạo này cậu ấy đang giảm cân.
Dạo này nhìn cậu ấy mệt mỏi lắm.
Dạo này anh ấy có vẻ rất bận rộn.
Dạo này cậu ấy không ngủ được.
Dạo này cậu ấy đang chăm chỉ tập thể dục.
Anh ấy tập thể dục thường xuyên.
Cậu ấy đi tập thể dục rồi.
Anh ấy lái xe rất giỏi.
Anh ấy thật đáng yêu khi anh ấy cười.
Anh ấy thích bài hát này.
Anh ấy đã về nhà rồi.
Hắn đã đi rồi.
Tuần này anh ấy sẽ đi du lịch.
Anh ấy đã ăn tối rồi.
Anh ấy đi ra ngoài sau bữa trưa.
Anh ấy chủ yếu làm việc ở nhà.
Cuối tuần nào anh ấy cũng đi leo núi.
Cuối tuần nào anh ấy cũng đi leo núi.
Anh ấy giúp bố mẹ mỗi cuối tuần.
Anh ấy gặp bạn bè vào mỗi cuối tuần.
Anh ấy luôn tập thể dục vào cuối tuần.
Hiện tại anh ấy đang chơi game.
Hiện tại cậu ấy đang học.
Anh ta đang làm gì vậy?
Anh ấy nói là bây giờ anh ấy rất bận.
Bây giờ anh ấy đang rất bận.
Anh ấy hiện đang ở bên ngoài.
Cậu ấy đang ăn cơm.
Nó đang ra ngoài đi dạo.
Bây giờ anh ấy đang nghỉ ngơi.
Bây giờ hắn ở đâu?
Cậu ấy đang cười kìa.
Anh ấy xong việc rồi.
Anh ấy hiện đang làm việc.
Cậu ấy đang ngủ.
Anh ấy đang gọi điện thoại.
Anh ấy đang trên đường về nhà.
Anh ấy đang trên đường về nhà.
Anh ấy đang trên đường về nhà.
Anh ấy hiện đang ở văn phòng.
Anh ấy đang họp.
Anh ấy hiện đang tham dự một cuộc họp.
Hiện tại anh ấy đang đi nghỉ.
Anh ấy đi chơi với bạn bè.
Anh ấy đang uống trà thay vì cà phê.
Anh ấy pha một tách cà phê.
Anh ta uống quá nhiều cà phê.
Anh ấy uống cà phê mỗi ngày.
Anh ấy là fan bự của pizza.
Nó luôn là một con cú đêm.
Anh ấy luôn là người dậy trễ.
Anh ấy luôn luôn di chuyển.
Anh ấy luôn là một người thông minh.
Anh ấy luôn đáng tin cậy và giữ lời hứa.
Anh ấy luôn giữ lời hứa.
Anh ấy làm việc ở công ty.
Họ đang lên kế hoạch đi du lịch vào ngày mai.
Họ sẽ đến bữa tiệc ngày mai.
Họ luôn đi du lịch vào cuối tuần.
Tôi đến cửa hàng đó khá thường xuyên.
Tôi nghĩ kế hoạch đó ổn.
Mình hay nghe bài đó.
Tôi đã giải quyết vấn đề đó rồi.
Tôi rất muốn gặp lại anh ấy.
Tôi tin người đó.
Tôi tin người đó.
Tôi không quen anh ta.
Tôi đã xin lỗi anh ta.
Tôi đã rất lo lắng khi nghe tin đó.
Tôi không thể tin được tin đó.
Tôi đã xem phim đó rồi.
Mình đã rất cảm động khi xem bộ phim đó.
Tôi thực sự thích bộ phim đó.
Tôi thật sự không thích bộ phim đó.
Tôi thực sự thích bộ phim đó.
Tôi muốn xem lại bộ phim đó.
Tôi đã xem bộ phim đó hai lần.
Tôi đã xem bộ phim đó ba lần rồi.
Tôi rất thích bộ phim đó.
Tôi đã tin câu chuyện đó.
Tôi chắc chắn sẽ làm được đến cùng.
Tôi đã hoàn thành nhiệm vụ đó.
Tôi đã từng đến chỗ đó rồi.
Tôi đã đọc xong cuốn sách đó.
Tôi nghĩ anh ấy thích tôi.
Tôi rất biết ơn anh ấy.
Mình đã làm canh kim chi.
Tôi thực sự muốn đạt được ước mơ của mình.
Tôi làm mất đồ rồi.
Mình vừa trang trí lại phòng.
Tôi đã dọn dẹp phòng của tôi.
Tôi đã thừa nhận sai lầm của mình.
Ngày mai tôi không bận.
Ngày mai tôi phải đến bệnh viện.
Ngày mai tôi phải đến bệnh viện.
Tôi có kế hoạch đến bệnh viện vào ngày mai.
Ngày mai tôi sẽ đến bệnh viện.
Tôi nghĩ ngày mai trời sẽ mưa.
Tôi có kế hoạch đi mua sắm vào ngày mai.
Tôi có kế hoạch đi mua sắm vào ngày mai.
Tôi muốn nghỉ ngơi vào ngày mai.
Ngày mai tôi sẽ nghỉ.
Ngày mai tôi có bài kiểm tra.
Sáng mai tôi phải dậy sớm.
Sáng mai tôi phải đi làm sớm.
Tôi có một cuộc họp vào ngày mai.
Cuộc hẹn ngày mai của tôi đã bị hủy.
Tôi dự định đi du lịch vào ngày mai.
Ngày mai tôi sẽ chuyển đi.
Tôi cần phải dậy sớm vào ngày mai.
Ngày mai tôi phải dậy sớm.
Tôi cần phải dậy sớm vào ngày mai.
Ngày mai tôi sẽ dậy sớm.
Tôi cần phải đi ngủ sớm vào ngày mai.
Ngày mai tôi phải đi làm sớm.
Ngày mai tôi sẽ đi sớm.
Tôi có kế hoạch đi mua sắm vào ngày mai.
Tôi có một bài thuyết trình quan trọng vào ngày mai.
Tôi có một việc quan trọng phải lo cho ngày mai.
Tôi có một cuộc họp quan trọng vào ngày mai.
Ngày mai tôi phải đi làm.
Tôi sẽ gặp bạn tôi vào ngày mai.
Tôi có một cuộc họp với bạn tôi vào ngày mai.
Tôi có kế hoạch gặp bạn tôi tại một quán cà phê vào ngày mai.
Tôi sẽ gặp bạn tôi vào ngày mai.
Tôi phải gặp bạn tôi vào ngày mai.
Tôi sẽ gặp bạn tôi vào ngày mai.
Tôi cần chuẩn bị cho cuộc họp ngày mai.
Tôi cần chuẩn bị cho cuộc họp ngày mai.
Tôi có một cuộc họp vào ngày mai.
Ngày mai tôi sẽ nghỉ ngơi.
Tôi rất muốn nói chuyện với anh.
Tôi thật sự cần sự giúp đỡ của anh.
Tôi tin anh.
Tôi hiểu những gì anh đang nghĩ.
Tôi thực sự biết ơn bạn.
Em nhớ anh.
Tôi rất cảm kích vì anh đã hiểu cho tôi.
Mẹ rất tự hào về con.
Em luôn ở trong tâm trí anh.
Anh cần em.
Tôi nhớ những gì anh nói.
Tôi ước gì anh được hạnh phúc.
Máy tính xách tay của tôi bị hỏng.
Tôi đã ngủ dậy muộn và cuối cùng đã bị muộn.
Tôi ngủ quên.
Tôi có một cuộc phỏng vấn vào tuần tới.
Tôi xem tin tức hàng ngày.
Tôi xem tin tức mỗi sáng.
Tôi đi dạo buổi sáng hàng ngày.
Sáng nào tôi cũng chạy bộ.
Tôi viết bằng tiếng Anh hàng ngày.
Tôi viết nhật ký của tôi mỗi ngày.
Tôi uống cà phê mỗi ngày.
Tôi muốn hít thở không khí trong lành.
Mặc dù bận rộn nhưng mình vẫn có khoảng thời gian tuyệt vời.
Mình dọn dẹp phòng xong rồi.
Mình dọn dẹp phòng xong rồi.
Tôi cần dọn phòng.
Tôi cần dọn phòng.
Tôi vừa mới đến.
Tôi vừa ăn xong.
Tôi vừa tắm xong.
Tôi vừa tắm xong.
Tôi vừa mới ngủ dậy.
Tôi đã dọn dẹp căn phòng một cách triệt để.
Mình đã trang trí phòng của mình.
Tôi cần dọn dẹp phòng của tôi.
Tôi lỡ xe buýt rồi.
Mình là fan của những ngày mưa.
Tôi cần phải giặt đồ.
Tôi muốn về nhà thật nhanh.
Tôi vừa mua một cái laptop mới.
Tôi muốn mua một đôi giày thể thao mới.
Tôi đang tìm một công việc mới.
Tôi đã có một người bạn mới.
Tôi vừa bắt đầu một dự án mới.
Tôi vừa mua một chiếc điện thoại mới.
Tôi đã nghĩ ra một kế hoạch mới.
Mình vừa mới nghe bài hát mới.
Tôi vừa mua một cuốn sổ mới.
Tôi vừa mua một cái laptop mới.
Tôi thực sự thích gặp gỡ những người mới.
Tôi vừa mua một đôi giày mới.
Tôi muốn học một ngôn ngữ mới.
Hiện tại tôi đang học một ngôn ngữ mới.
Tôi vừa xem một bộ phim mới.
Tôi muốn mua vài bộ quần áo mới.
Tôi vừa mua một đôi giày thể thao mới.
Tôi vừa mới bắt đầu một công việc mới.
Tôi đang tìm kiếm một sở thích mới.
Gần đây tôi đã phát hiện ra một sở thích mới.
Tôi muốn kết bạn với vài người bạn mới.
Tôi đã đi tìm một quán cà phê mới.
Tôi vừa bắt đầu một dự án mới.
Tôi vừa bắt đầu một dự án mới.
Tôi vừa mua một chiếc điện thoại mới.
Tôi vừa mua một chiếc điện thoại mới.
Tôi đã thi tốt.
Tôi đi dạo mỗi buổi sáng.
Tôi đi dạo mỗi buổi sáng.
Tôi tập thể dục mỗi buổi sáng.
Tôi đã kiệt sức từ lúc tỉnh dậy.
Tôi đã chạy bộ vào buổi sáng.
Tôi lỡ xe buýt sáng nay.
Tôi đi dạo vào buổi sáng.
Sáng nay mình đã tập thể dục.
Tôi đã kiểm tra email của tôi sáng nay.
Tôi dậy sớm vào buổi sáng.
Sáng nay tôi đã uống hai tách cà phê.
Sáng nay tôi đã uống hai tách cà phê.
Tôi đã uống một tách cà phê vào buổi sáng.
Tôi là một thuyền trưởng buổi sáng.
Tôi hầu như không bao giờ ăn sáng.
Tôi bỏ bữa sáng.
Mình ăn sáng rồi.
Tôi vẫn chưa ăn sáng.
Tối qua tôi đã nằm mơ.
Tối qua tôi đã có một giấc mơ rất kỳ lạ.
Hôm qua tôi mệt quá nên ngay khi về đến nhà tôi đã ngủ thiếp đi.
Hôm qua tôi hoàn toàn kiệt sức.
Tối qua tôi không ngủ được cho đến tận khuya.
Tối qua tôi đi ngủ muộn.
Tối qua tôi không ngủ được cho đến tận khuya.
Hôm qua tôi đã học đến tận khuya.
Hôm qua tôi đã học đến tận khuya.
Tối qua tôi đã thức khuya xem phim.
Hôm qua tôi đã làm việc đến tận khuya.
Tối qua tôi không ngủ được cho đến tận khuya.
Tối qua tôi không ngủ được.
Tối qua tôi không ngủ được.
Tôi đã ngủ gật trên xe buýt ngày hôm qua.
Tôi đã lỡ xe buýt ngày hôm qua.
Hôm qua tôi bị mắc mưa.
Hôm qua tôi đã mua một số quần áo mới.
Hôm qua tôi đã xem một bộ phim mới.
Hôm qua tôi đã đi mua sắm thỏa thích.
Hôm qua tôi đã đi xem phim.
Hôm qua tôi đã xem hai bộ phim.
Hôm qua tôi đã xem bộ phim đó.
Hôm qua tôi đã xem một bộ phim.
Hôm qua mình đã tập thể dục.
Hôm qua tôi đã đi ngủ sớm.
Hôm qua tôi đã đi ngủ sớm.
Tối qua tôi đã ăn gà.
Tối qua tôi đã không ăn tối.
Tôi đã đọc xong cuốn sách ngày hôm qua.
Hôm qua tôi đã đến thăm nhà bạn tôi.
Hôm qua tôi đã đến nhà bạn tôi.
Hôm qua tôi đã đi chơi với bạn của tôi.
Hôm qua tôi đã uống rượu với bạn tôi.
Hôm qua tôi đã xem phim với bạn tôi.
Hôm qua tôi đã ăn tối với bạn tôi.
Tôi đã gặp bạn tôi ngày hôm qua.
Tôi đã chuẩn bị cho cuộc họp ngày hôm qua.
Tôi đã có một cuộc họp ngày hôm qua.
Tôi đã cảm thấy không khỏe kể từ hôm qua.
Tôi đang chờ chuyến đi của mình bắt đầu.
Tôi lại bắt đầu học tiếng Anh.
Tôi đã bắt đầu học tiếng Anh.
Tôi đã bắt đầu học tiếng Anh.
Tôi đang học tiếng Anh.
Tôi thích xem phim.
Tôi đi xem phim đây.
Hôm nay tôi đã đến công viên.
Hôm nay tâm trạng tôi khá tốt.
Hôm nay tâm trạng tôi không tốt.
Hôm nay tâm trạng tôi khá tốt.
Hôm nay tâm trạng tôi không tốt.
Hôm nay tôi cảm thấy không khỏe.
Hôm nay tôi cảm thấy thực sự mệt mỏi.
Hôm nay tôi cảm thấy thực sự mệt mỏi.
Hôm nay tâm trạng mình rất vui.
Hôm nay tôi cảm thấy tốt hơn một chút.
Hôm nay tôi cảm thấy hơi khó chịu.
Hôm nay tôi cảm thấy hơi khó chịu.
Hôm nay tâm trạng mình rất tốt.
Hôm nay tâm trạng mình rất tốt.
Hôm nay tôi cảm thấy tốt hơn nhiều.
Hôm nay tâm trạng mình rất vui.
Tôi cảm thấy thời tiết hôm nay cực kỳ ấm áp.
Mình cảm thấy thời tiết hôm nay rất đẹp.
Thời tiết hôm nay thật đẹp.
Hôm nay thời tiết đẹp quá nên tâm trạng mình rất vui.
Thời tiết hôm nay rất đẹp.
Thời tiết hôm nay thật sự rất đẹp.
Mình cảm thấy thời tiết hôm nay rất đẹp.
Tôi nghĩ thời tiết hôm nay thật đẹp.
Tôi nghĩ thời tiết hôm nay thật đẹp.
Hôm nay tôi cảm thấy vui vì thời tiết đẹp.
Hôm nay tôi đã đi dạo vì thời tiết đẹp.
Mình cảm thấy thời tiết hôm nay rất đẹp.
Tôi nghĩ thời tiết hôm nay thật đẹp.
Hôm nay tôi thật sự rất bận.
Hôm nay tôi hoàn toàn kiệt sức.
Hôm nay tôi hoàn toàn kiệt sức.
Hôm nay tôi hoàn toàn kiệt sức.
Hôm nay tôi đã hoàn toàn kiệt sức.
Hôm nay tôi dậy muộn.
Hôm nay tôi phải làm việc muộn.
Tôi làm việc đến tận khuya.
Tôi làm việc đến tận khuya.
Sáng nay tôi đã ngủ dậy muộn.
Hôm nay tôi đã đến thư viện.
Hôm nay tôi cảm thấy hơi lộn xộn.
Hôm nay mình đã đi bộ rất nhiều.
Tối nay tôi phải làm việc.
Hôm nay tôi đã đi xe buýt.
Hôm nay tôi đã lỡ xe buýt.
Hôm nay tôi đã đi xe buýt.
Hôm nay tôi đã thấy trời mưa.
Tôi nghĩ hôm nay trời sẽ mưa.
Mình không ngờ hôm nay trời lại mưa.
Hôm nay tôi đã phơi quần áo.
Hôm nay tôi phải giặt đồ.
Hôm nay tôi phải giặt đồ.
Hôm nay mình vừa đi dạo vừa nghe nhạc.
Hôm nay tôi đã đi dạo.
Hôm nay tôi đã đi dạo.
Hôm nay tôi vừa mua một chiếc laptop mới.
Hôm nay tôi vừa mua một đôi giày mới.
Hôm nay tôi đã mang đôi giày mới.
Hôm nay tôi vừa bắt đầu một dự án mới.
Hôm nay mình đã học được một điều mới.
Hôm nay mình đã thử công thức mới.
Hôm nay tôi đã gặp một người mới.
Hôm nay tôi đã gặp một người mới.
Hôm nay tôi vừa mua một đôi giày mới.
Hôm nay tôi đã mua một đôi giày mới.
Hôm nay tôi đã xem một bộ phim mới.
Hôm nay tôi vừa xem một bộ phim mới.
Hôm nay tôi đã mua một số quần áo mới.
Hôm nay mình mặc đồ mới.
Hôm nay mình đã thử công thức mới.
Hôm nay mình đã nghe bài hát mới.
Hôm nay tôi đã bắt đầu một công việc mới.
Hôm nay tôi đã bắt đầu một công việc mới.
Hôm nay tôi đã mua một cuốn sách mới.
Hôm nay tôi đã đến một quán cà phê mới.
Hôm nay tôi vừa bắt đầu một dự án mới.
Tối qua tôi chỉ ngủ có ba tiếng.
Hôm nay mình muốn nghỉ ngơi thật thoải mái.
Hôm nay tôi cảm thấy thoải mái hơn.
Hôm nay tôi sẽ nghỉ một ngày.
Hôm nay tôi sẽ nghỉ một ngày.
Hôm nay là ngày nghỉ.
Hôm nay tôi đã làm bài kiểm tra.
Hôm nay mình đã thi rất tốt.
Hôm nay mình không làm gì cả.
Hôm nay tôi không muốn làm gì cả.
Hôm nay mình chỉ nghỉ ngơi và không làm gì cả.
Hôm nay mình không làm gì cả.
Hôm nay mình không làm gì cả.
Hôm nay tôi không muốn làm gì cả.
Hôm nay tôi không muốn làm gì cả.
Sáng nay tôi dậy sớm.
Tôi đã bận rộn từ sáng nay.
Sáng nay tôi đã ngủ dậy muộn.
Sáng nay tôi đã ngủ dậy muộn.
Sáng nay tôi đã ngủ dậy muộn.
Sáng nay tôi đã chạy bộ.
Tôi đã đi dạo sáng nay.
Tôi đã đi dạo sáng nay.
Sáng nay tôi đã tập thể dục.
Sáng nay mình đã tập thể dục.
Sáng nay tôi đã trễ.
Sáng nay tôi đã uống hai tách cà phê.
Tôi đã bỏ bữa sáng sáng nay.
Tôi đã không ăn sáng sáng nay.
Tôi có một cuộc họp/cuộc hẹn vào hôm nay.
Hôm nay tôi đã đi xem phim.
Lâu lắm rồi mình mới được nghỉ ngơi.
Lâu lắm rồi mình mới tập thể dục, nhưng hôm nay mình đã tập thể dục được một chút.
Lâu lắm rồi mình mới tập thể dục, nhưng hôm nay mình đã tập thể dục rất chăm chỉ.
Tôi vừa mới mua vài bộ quần áo mới hôm nay.
Hôm nay mình không tập thể dục.
Hôm nay mình đã không tập thể dục.
Hôm nay mình đã tập thể dục.
Hôm nay mình sẽ tập thể dục.
Hôm nay tôi đã may mắn.
Hôm nay tôi đã nghe nhạc.
Hôm nay mình đã mở nhạc.
Hôm nay tôi đã gửi một email.
Tôi đã hoàn thành tất cả công việc của tôi cho ngày hôm nay.
Hôm nay tôi bận rộn với công việc.
Sáng nay tôi dậy sớm.
Hôm nay tôi đã dậy sớm.
Hôm nay tôi muốn đi ngủ sớm.
Hôm nay tôi muốn đi ngủ sớm.
Hôm nay mình định đi ngủ sớm.
Hôm nay mình phải đi ngủ sớm.
Hôm nay tôi sẽ đi ngủ sớm.
Hôm nay tôi đã đi ngủ sớm.
Hôm nay tôi phải đi làm sớm.
Hôm nay tôi đã tan làm sớm.
Hôm nay tôi đã tan làm sớm.
Tối nay tôi có một cuộc hẹn ăn tối.
Tối nay tôi có một cuộc hẹn.
Tối nay tôi có một cuộc họp.
Tối nay tôi định đi ăn ngoài.
Tối nay tôi định nấu bữa tối.
Tôi sẽ gặp bạn tôi tối nay.
Tôi sẽ gặp bạn tôi tối nay.
Tôi đã làm cà ri cho bữa tối nay.
Tối nay tôi đã ra ngoài ăn tối.
Tối nay tôi chưa ăn tối.
Tối nay tôi đã nấu bữa tối.
Tối nay tôi đã ăn tối sớm một chút.
Tối nay tôi đã tự làm bữa tối.
Hôm nay mình đã ăn trưa rất ngon miệng.
Tôi đã phải hủy kế hoạch ăn trưa của chúng ta hôm nay.
Hôm nay tôi có một cuộc hẹn ăn trưa.
Trưa nay tôi đã ăn bánh mì.
Hôm nay tôi đã ăn trưa nhẹ nhàng.
Tôi đã bỏ bữa trưa hôm nay.
Hôm nay tôi đã ăn trưa muộn.
Hôm nay tôi đã ăn trưa bên ngoài.
Hôm nay tôi đã ăn trưa bên ngoài.
Tôi đã mua bữa trưa hôm nay.
Tôi đã mua bữa trưa hôm nay.
Hôm nay mình chưa ăn trưa.
Hôm nay tôi hoàn toàn kiệt sức.
Hôm nay mình rất hạnh phúc.
Hôm nay tôi cảm thấy không được khoẻ.
Hôm nay mình thấy hơi buồn ngủ.
Hôm nay mình thấy hơi mệt.
Tối qua tôi đã có một giấc mơ tuyệt vời.
Hôm nay tâm trạng mình rất vui.
Hôm nay tôi hoàn toàn kiệt sức.
Hôm nay mình đã rất vất vả.
Hôm nay mình ở nhà.
Hôm nay tôi sẽ ở nhà.
Hôm nay tôi đã dành một ngày nghỉ ngơi ở nhà.
Hôm nay mình đã nấu ăn ở nhà.
Hôm nay tôi đã làm việc tại nhà.
Hôm nay tôi đã dọn dẹp nhà cửa.
Hôm nay tôi đã đọc xong cuốn sách.
Hôm nay tôi đã dọn dẹp xong.
Hôm nay tôi đã dọn dẹp xong.
Hôm nay tôi đã tổ chức sinh nhật cho bạn tôi.
Hôm nay tôi đã xem phim với bạn tôi.
Hôm nay tôi đã ăn tối với bạn tôi.
Hôm nay tôi đã ăn trưa với bạn tôi.
Hôm nay tôi đã ăn trưa với bạn tôi.
Hôm nay tôi đã đi đến quán cà phê với bạn của tôi.
Hôm nay tôi đã đi đến quán cà phê với bạn của tôi.
Hôm nay tôi đã nói chuyện điện thoại với bạn tôi.
Hôm nay tôi đã giúp một người bạn.
Hôm nay tôi đã giúp một người bạn.
Hôm nay tôi đã giúp một người bạn.
Hôm nay tôi đã gặp một người bạn.
Hôm nay tôi đã gặp bạn tôi.
Hôm nay tôi rất biết ơn bạn của tôi.
Hôm nay tôi đã gọi cho bạn tôi.
Hôm nay tôi đã uống quá nhiều cà phê.
Hôm nay mình đã uống 3 ly cà phê.
Hôm nay tôi không có chút cà phê nào.
Hôm nay tôi đã đến quán cà phê.
Hôm nay tôi đã học ở quán cà phê.
Hôm nay tôi ra khỏi văn phòng sớm.
Hôm nay mình đã tập thể dục sau khi tan làm.
Hôm nay mình mệt quá nên mình sẽ đi ngủ sớm.
Hôm nay mình đã chụp hình vì bầu trời rất đẹp.
Cả ngày hôm nay tôi đã bận rộn.
Tôi đã làm việc cả ngày hôm nay.
Hôm nay mình đã ở nhà cả ngày.
Cả ngày hôm nay tôi đã mệt mỏi.
Cả ngày hôm nay tôi đã kiệt sức.
Hôm nay tôi đã có một ngày khá tốt.
Hôm nay cứ như là một ngày vô tận vậy.
Hôm nay là một ngày dài.
Hôm nay cứ như là một ngày vô tận vậy.
Hôm nay tôi đã có một ngày tuyệt vời.
Hôm nay tâm trạng mình rất vui.
Hôm nay mình rất hạnh phúc.
Hôm nay tôi trễ làm rồi.
Hôm nay tôi đã không đi làm.
Hôm nay tôi đã đến văn phòng sớm.
Hôm nay tôi bị ngập trong văn phòng.
Hôm nay tôi đã thuyết trình tại văn phòng.
Hôm nay tôi đã gặp một đồng nghiệp mới ở văn phòng.
Hôm nay tôi đã thức cả đêm ở văn phòng.
Hôm nay tôi đã rời văn phòng sớm.
Hôm nay tôi đã kiệt sức ở chỗ làm.
Hôm nay tôi đã bị la ở chỗ làm.
Tôi đã hoàn thành việc chuẩn bị cho cuộc họp hôm nay.
Tôi đã chuẩn bị cho cuộc họp hôm nay.
Gần đây tôi cực kỳ bận rộn.
Dạo này mình đang ghiền phim truyền hình.
Gần đây tôi đang tìm kiếm một sở thích mới.
Gần đây tôi đang học tiếng Anh rất chăm chỉ.
Gần đây tôi đang học tiếng Anh.
Dạo này mình đang học nấu ăn.
Dạo này mình bắt đầu tập thể dục.
Gần đây tôi bị mất ngủ.
Dạo này mình rất thích đọc sách.
Mình đã bắt đầu tập thể dục trở lại.
Tôi đang cố gắng tập thể dục thường xuyên hơn.
Mình đang lên kế hoạch bắt đầu tập thể dục.
Tôi thích nghe nhạc.
Tôi thích nghe nhạc.
Tôi vừa học vừa nghe nhạc.
Mình rất thích bài này.
Mình thật sự rất thích bài hát này.
Mình là fan bự của bài hát này và ngày nào cũng nghe nó.
Mình thích bài này.
Mình rất thích cái laptop này.
Tôi thực sự thích thành phố này.
Mình nghĩ bộ phim này rất hay.
Tôi đã tiêu hết ngân sách tháng này rồi.
Tôi cần cẩn thận với tiền của tôi trong tháng này.
Tôi có kế hoạch xem một bộ phim vào cuối tuần này.
Cuối tuần này tôi sẽ về nhà.
Tôi cần dọn dẹp vào cuối tuần này.
Tuần này tôi rất bận.
Tuần này tôi phải đến bệnh viện.
Tuần này tôi muốn nghỉ ngơi.
Tuần này tôi có bài kiểm tra.
Tôi có rất nhiều cuộc hẹn cho tuần này.
Tuần này tôi sẽ đi du lịch.
Tuần này tôi có rất nhiều việc phải làm.
Mình sẽ tập thể dục sau khi kết thúc công việc.
Tôi dậy hơi sớm.
Tôi muốn nghỉ ngơi một chút.
Tôi bị mất ngủ.
Tôi chưa từng gặp người đó trước đây.
Tôi đi dạo sau bữa tối.
Tôi đang nghỉ ngơi sau bữa tối.
Tôi có một cuộc hẹn ăn tối.
Tối nay tôi sẽ đi ăn tối với gia đình.
Tôi thích đi dạo vào buổi tối.
Tôi đã tắm vào buổi tối.
Tối nay tôi định đi xem phim.
Tối nay tôi định đi xem phim.
Tối nay tôi định đi tập thể dục.
Tôi sẽ gặp bạn tôi tối nay.
Tối qua tôi đã nói chuyện điện thoại với bạn tôi.
Mình đã nấu một tô mì cho bữa tối.
Tôi vẫn chưa ăn tối.
Tôi đang chuẩn bị bữa tối.
Tôi tự làm bữa tối đấy.
Tôi đã ngủ trưa sau bữa trưa.
Tôi đi dạo sau bữa trưa.
Tôi đi ăn trưa đây.
Tôi đã đi dạo trong giờ ăn trưa.
Tôi đã đi dạo vào giờ ăn trưa.
Tôi đã đọc một cuốn sách trong giờ ăn trưa của mình.
Giờ ăn trưa là thời gian yêu thích của tôi trong ngày.
Tôi đã ăn bánh mì cho bữa trưa.
Tôi đã ăn sandwich cho bữa trưa.
Mình đã ăn kimbap vào bữa trưa.
Mình đã ăn mì gói vào bữa trưa.
Mình đã nấu mì gói cho bữa trưa.
Mình đã ăn mì gói vào bữa trưa.
Tôi đã ăn sandwich cho bữa trưa.
Tôi đã ăn sandwich cho bữa trưa.
Tôi đã ăn salad cho bữa trưa.
Tôi đã ăn salad cho bữa trưa.
Tôi đã bỏ bữa trưa.
Tôi đã bỏ bữa trưa.
Tôi đã ăn trưa muộn.
Tôi đã mua bữa trưa.
Mình đã ăn trưa một mình.
Tiếng Anh của tôi ngày càng tiến bộ.
Tôi cảm thấy hơi mệt và có thể nghỉ ngơi một chút.
Tôi thường học vào buổi sáng.
Tôi thường nấu ăn ở nhà.
Tôi thường dành thời gian nghỉ ngơi ở nhà.
Tôi đến thăm bố mẹ tôi vào mỗi cuối tuần.
Tôi đến thăm bố mẹ tôi vào mỗi cuối tuần.
Tôi luôn giặt đồ.
Tôi luôn đi chợ vào cuối tuần.
Tôi nấu ăn mỗi cuối tuần.
Tôi luôn dọn dẹp nhà cửa vào cuối tuần.
Tôi dọn dẹp vào mỗi cuối tuần.
Tôi có kế hoạch đi ăn ngoài với gia đình vào cuối tuần này.
Tôi dự định sẽ nghỉ ngơi cuối tuần này.
Tôi có kế hoạch đi xem phim vào cuối tuần này.
Tôi có kế hoạch đi xem phim vào cuối tuần này.
Tôi có kế hoạch xem một bộ phim vào cuối tuần này.
Tôi có kế hoạch xem một bộ phim vào cuối tuần này.
Tôi đã xem một bộ phim vào cuối tuần.
Cuối tuần này tôi sẽ về nhà.
Tôi có kế hoạch gặp bạn tôi vào cuối tuần này.
Tôi có kế hoạch đi chơi với bạn bè vào cuối tuần này.
Tôi có kế hoạch gặp bạn tôi vào cuối tuần này.
Cuối tuần này tôi sẽ nghỉ ngơi.
Hiện tại mình đang xem TV.
Hiện tại mình đang học.
Hiện tại mình đang học.
Bây giờ mình đang học.
Tôi đang chuẩn bị đi ra ngoài ngay bây giờ.
Bây giờ tôi đang đói ngấu đây.
Bây giờ tôi đang đói ngấu đây.
Bây giờ tôi hoàn toàn kiệt sức rồi.
Tôi cảm thấy hoàn toàn kiệt sức ngay bây giờ và chỉ không cảm thấy muốn làm bất cứ điều gì.
Dạo này mình đang nghe nhạc.
Dạo này mình đang nghe nhạc.
Hiện tại mình đang ở thư viện.
Mình đang ăn cơm.
Mình đi ăn đây.
Mình đang ăn cơm.
Mình đang ăn cơm.
Tôi đang đợi xe buýt ngay bây giờ.
Tôi đang đợi xe buýt ngay bây giờ.
Tôi đang đợi xe buýt ngay bây giờ.
Bây giờ tôi đang giặt đồ.
Bây giờ tôi đang giặt đồ.
Tôi đang ra ngoài đi dạo.
Tôi đang ra ngoài đi dạo.
Tôi đang rửa bát.
Tôi đang rửa bát.
Hiện tại tôi đang đi mua sắm.
Hiện tại tôi đang làm bài tập về nhà.
Bây giờ mình đang muốn nghỉ ngơi một chút.
Bây giờ mình đang nghỉ ngơi.
Bây giờ mình đang nghỉ ngơi.
Bây giờ mình đang nghỉ ngơi.
Hiện tại tôi đang ở rạp chiếu phim.
Dạo này mình đang nghe nhạc.
Dạo này mình đang nghe nhạc.
Dạo này mình đang nghe nhạc.
Tôi hiện đang kiểm tra email của mình.
Tôi vừa hoàn thành công việc của mình.
Bây giờ mình đang nghỉ ngơi một chút.
Bây giờ mình không ngủ được.
Mình buồn ngủ quá.
Tôi đang chuẩn bị bữa tối ngay bây giờ.
Bây giờ tôi đang ăn trưa.
Bây giờ tôi sẽ đi ăn trưa.
Bây giờ tôi muốn giữ im lặng.
Hiện tại mình đang ở trên tàu điện ngầm.
Hiện tại mình đang ở trên tàu điện ngầm.
Hiện tại tôi đang dọn dẹp nhà cửa.
Bây giờ tôi đang dọn dẹp nhà cửa.
Tôi đang trên đường về nhà ngay bây giờ.
Tôi đang trên đường về nhà ngay bây giờ.
Tôi vừa về đến nhà.
Hiện tại mình đang ở nhà.
Hiện tại mình đang ở nhà.
Bây giờ tôi đang uống trà.
Tôi đang đợi bạn của tôi ngay bây giờ.
Hiện tại tôi đang uống một tách cà phê.
Hiện tại tôi đang uống một tách cà phê.
Hiện tại tôi đang uống một tách cà phê.
Mình đang uống cà phê.
Hiện tại mình đang ở quán cà phê.
Tôi đang trên đường về nhà ngay bây giờ.
Tôi đang trên đường về nhà từ chỗ làm ngay bây giờ.
Mình đang trên đường về nhà.
Bây giờ tôi cảm thấy thực sự mệt mỏi ngay bây giờ.
Tôi đang họp.
Tôi đã dọn dẹp nhà cửa xong.
Tôi đã làm xong mọi việc nhà.
Tôi muốn về nhà.
Tôi về nhà đây.
Tôi đang trên đường về nhà ngay bây giờ.
Tôi muốn nghỉ ngơi thoải mái ở nhà.
Tôi đã mở cửa sổ.
Tôi thích đọc sách.
Tôi thích đọc sách.
Tôi thích đọc sách.
Tôi có một món quà sinh nhật cho bạn tôi.
Tôi có một món quà sinh nhật cho bạn tôi.
Tôi đã tham dự bữa tiệc sinh nhật của bạn tôi.
Tôi đã tham dự bữa tiệc sinh nhật của bạn tôi.
Tôi đã ăn tối với bạn bè.
Tôi có một cuộc họp với bạn của tôi.
Tôi đã xem một bộ phim với bạn của tôi.
Tối nay tôi sẽ đi ăn tối với bạn.
Tôi đã gọi cho bạn tôi.
Mình sẽ đi chơi với bạn ở quán cà phê.
Tôi đã uống cà phê với bạn tôi.
Tôi đang nói chuyện điện thoại với bạn.
Mình đã nhắn tin cho bạn mình.
Tôi đã gửi một tin nhắn cho bạn tôi.
Mình đã nhắn tin cho bạn mình.
Bạn tôi đã tặng tôi một món quà.
Tôi đã tặng một món quà cho bạn tôi.
Tôi đã liên lạc với bạn tôi.
Tôi đã gọi cho bạn tôi.
Tôi đã gọi cho bạn tôi.
Tôi đã viết một bức thư cho bạn tôi.
Mình nhận được điện thoại từ một người bạn.
Tôi đã uống một ly nước trái cây thay vì cà phê.
Tôi đã uống trà thay vì cà phê.
Tôi sẽ dùng một tách trà thay vì cà phê.
Tôi thích vừa uống cà phê vừa đọc sách.
Tôi muốn một tách cà phê.
Tôi đang cố giảm cà phê.
Tôi tự pha cho mình một tách cà phê.
Tôi đã uống quá nhiều cà phê.
Tôi đã uống quá nhiều cà phê.
Tôi uống hai cốc cà phê mỗi ngày.
Tôi uống ba cốc cà phê mỗi ngày.
Tôi muốn uống một tách cà phê.
Tôi thích trà hơn cà phê.
Tôi thích trà hơn cà phê.
Tôi đang học ở quán cà phê.
Tôi vừa mua một chiếc máy tính mới.
Dù rất mệt nhưng mình vẫn rất hạnh phúc.
Tôi sẽ đi ngủ sớm vì tôi cảm thấy mệt mỏi.
Mình rất thích pizza, nhưng mình không thường xuyên ăn pizza.
Tôi thích pizza.
Tôi là fan bự của pizza.
Tôi thích ở một mình hơn.
Tôi thực sự cần nghỉ ngơi.
Tôi đang chờ kỳ nghỉ của mình.
Bạn có cảm thấy không khỏe không?
Anh đã nói gì với anh ta?
Bạn thích con nào hơn, mèo hay chó?
Bạn có thích mèo không?
Các bạn có muốn nuôi mèo không?
Bạn có biết cửa hàng đó ở đâu không?
Anh có đồng ý với kế hoạch đó không?
Các bạn đã nghe bài hát đó chưa?
Anh có thích bài hát đó không?
Anh đã xem tin tức đó chưa?
Anh nghiêm túc đấy chứ?
Anh có biết chuyện gì đang xảy ra với nó không?
Anh đã giải quyết được vấn đề đó chưa?
Anh đã giải quyết được vấn đề đó chưa?
Bạn có đồng ý với vấn đề đó không?
Anh có nhớ anh ta không?
Anh đã gặp anh ta chưa?
Bạn đã bao giờ gặp người đó chưa?
Anh có tin anh ta không?
Anh có thấy người đó không?
Bạn có biết người đó là ai không?
Anh biết hắn không?
Có chuyện gì với anh và người đó vậy?
Bạn có thích người đó không?
Cô có thích anh ta không?
Cô có thích anh ta không?
Cô có muốn gặp lại anh ta không?
Bạn có tin người đó không?
Bạn có tin người đó không?
Tại sao bạn không thích người đó?
Bạn có thường xuyên gặp người đó không?
Anh đã nói gì với anh ta?
Anh gọi cho anh ta chưa?
Anh đã nghe tin đồn chưa?
Anh nghe tin gì chưa?
Anh nghe tin gì chưa?
Anh nghe tin gì chưa?
Bạn đã đến nhà hàng đó chưa?
Anh có nghe chuyện đó chưa?
Anh đã xem phim đó chưa?
Bộ phim đó thế nào?
Bạn nghĩ gì về bộ phim đó?
Anh có thích bộ phim đó không?
Anh có thích bộ phim đó không?
Bạn đã bao giờ xem bộ phim đó chưa?
Anh đã xem phim đó chưa?
Cô lấy cái áo đó ở đâu vậy?
Các bạn ăn thử món đó chưa?
Bạn có thích món ăn đó không?
Anh có nghe chuyện đó không?
Anh có nghe chuyện đó không?
Anh có nhớ sự cố đó không?
Làm sao anh biết chuyện đó?
Anh có nhớ chỗ đó không?
Bạn đã đọc xong cuốn sách đó chưa?
Anh đã đọc cuốn sách đó chưa?
Bạn đã bao giờ đọc cuốn sách đó chưa?
Anh biết đó là gì không?
Sao anh biết?
Sao lại hỏi vậy?
Điều gì khiến anh mua nó?
Điều gì khiến anh làm vậy?
Anh có thể làm được không?
Anh đã thử bao giờ chưa?
Anh lấy nó ở đâu vậy?
Sao lại hỏi vậy?
Điều gì khiến anh mua nó?
Em sẽ đi với anh chứ?
Em sẽ đi với anh chứ?
Em có muốn đi dạo với anh không?
Bạn có muốn học cùng tôi không?
Bạn có muốn đi xem phim với tôi không?
Bạn có muốn đi xem phim với tôi không?
Chúng ta nói chuyện một chút được không?
Cô có muốn ăn tối với tôi không?
Bạn có muốn đi uống cà phê với tôi không?
Các bạn đang chờ mình đúng không?
Anh có nhớ tôi không?
Em có tin anh không?
Sao lại tránh mặt tôi?
Anh có thích tôi không?
Anh đã nghĩ gì khi làm thế với tôi?
Không phải anh nói dối em đấy chứ?
Anh đã nói dối tôi, phải không?
Anh có hứng thú với tôi không?
Anh định nói gì với tôi?
Anh đang cố nói gì với tôi vậy?
Em nhắn tin cho anh à?
Anh đang giấu tôi điều gì?
Anh có cần tôi giúp không?
Em sẽ thành thật với anh chứ?
Anh có thể thành thật với tôi không?
Anh có thất vọng về tôi không?
Tại sao anh nói dối tôi?
Anh đang nghĩ gì vậy, làm thế với tôi à?
Anh nhìn tôi kiểu gì vậy?
Điều gì khiến anh nói vậy với tôi?
Có chuyện gì với em vậy, sao em lại giận anh như vậy?
Anh có thể gọi cho tôi không?
Anh có gọi cho tôi không?
Anh có thành thật với tôi không?
Anh có gì muốn nói với tôi không?
Em giận anh à?
Em giận anh à?
Anh đã nghe về kế hoạch của tôi chưa?
Bạn có đồng ý với kế hoạch của tôi không?
Bạn có đồng ý với kế hoạch của tôi không?
Các bạn có nghe bài hát của mình không?
Anh có thấy laptop của tôi không?
Anh có cần tôi giúp không?
Anh có nghe tôi nói không?
Anh có nghe tôi nói gì không?
Anh có tin tôi không?
Anh có hiểu tôi đang nói gì không?
Anh có hiểu tôi nói gì không?
Bạn có đồng ý với những gì tôi nói không?
Anh có nhớ tôi đã nói gì không?
Anh có nghe tôi nói gì không?
Anh có tin tôi không?
Anh có hiểu tôi đang nói gì không?
Anh có hiểu tôi nói gì không?
Anh có nhận được tin nhắn của tôi không?
Anh có thấy tin nhắn của em không?
Tại sao bạn không thấy tin nhắn của tôi?
Anh có đọc tin nhắn của tôi không?
Anh có kiểm tra tin nhắn của em không?
Anh có nhận được tin nhắn của tôi không?
Các bạn có muốn nghe giọng mình không?
Các bạn nghe thấy không?
Các bạn có nghe thấy giọng mình không?
Các bạn nghe rõ không?
Các bạn thích giọng của mình không?
Các bạn nghe thấy không?
Anh có thấy đồ của tôi không?
Mày để đồ của tao ở đâu?
Anh đã bao giờ vào phòng tôi chưa?
Anh có nhớ số điện thoại của tôi không?
Anh đã lưu số của em chưa?
Các bạn có thích hình của mình không?
Các bạn có thấy hình của mình không?
Anh nghĩ sao về tôi?
Anh có nghĩ tới em không?
Anh có hiểu tôi đang nghĩ gì không?
Anh nghĩ sao về tôi?
Bạn có suy nghĩ khác với tôi không?
Anh có nghĩ tới em không?
Các bạn có nhớ sinh nhật của mình không?
Anh mua quà sinh nhật cho em chưa?
Anh có nhớ tôi đã nói gì không?
Anh có nghe tôi nói không?
Anh có nghe tôi nói không?
Anh có nghe tôi nói không?
Anh có nghe tôi nói gì không?
Anh có nghe tôi nói gì không?
Anh có tin tôi không?
Anh có hiểu tôi nói gì không?
Anh có hiểu tôi đang nói gì không?
Anh có thực sự nghe tôi nói không đấy?
Anh có tin tôi không?
Anh có hứng thú với những gì tôi phải nói không?
Em ngồi kế bên anh nhé?
Anh đang mặc quần áo của tôi à?
Anh có đồng ý với tôi không?
Anh có hỏi ý kiến tôi không?
Anh còn nhớ tên tôi không?
Anh còn nhớ tên tôi không?
Anh còn nhớ tên tôi không?
Anh gọi tên tôi chưa?
Anh có nhận được email của tôi không?
Bạn đã kiểm tra email của tôi chưa?
Các bạn có đang nghe câu chuyện của mình không?
Anh có nghe chuyện của tôi không?
Các bạn có thấy chỗ của mình không?
Anh đang ngồi chỗ của tôi à?
Anh có thấy chiếc xe đạp của tôi không?
Anh có nghe điện thoại của tôi không?
Anh không trả lời điện thoại của tôi à?
Sao anh không trả lời điện thoại của tôi?
Các bạn biết sở thích của mình không?
Anh có biết bạn tôi không?
Anh có biết bạn tôi không?
Anh có nhớ bạn tôi không?
Anh đã gặp bạn tôi bao giờ chưa?
Anh có thấy máy tính của tôi không?
Anh có dùng máy tính của tôi không?
Nhìn mình kì lắm hả?
Các bạn có thấy điện thoại của mình không?
Ngày mai em sẽ đi với anh chứ?
Ngày mai em sẽ đi với anh chứ?
Bạn có muốn ăn trưa với tôi vào ngày mai không?
Bạn có biết ngày mai thời tiết sẽ như thế nào không?
Ngày mai bạn sẽ gặp ai?
Bạn định gặp ai vào ngày mai?
Ngày mai mấy giờ bạn sẽ xuất hiện?
Ngày mai mấy giờ anh rảnh?
Ngày mai mấy giờ bạn đến?
Ngày mai bạn định dậy lúc mấy giờ?
Ngày mai các bạn định ăn gì?
Ngày mai bạn định mặc gì?
Ngày mai bạn định làm gì?
Bạn có kế hoạch gì cho ngày mai?
Bạn có kế hoạch gì cho ngày mai?
Ngày mai anh có bận không?
Ngày mai anh có bận không?
Ngày mai anh có bận không?
Các bạn có nghe nói là ngày mai trời sẽ mưa không?
Ngày mai trời có mưa không?
Bạn có nghĩ ngày mai trời sẽ mưa không?
Ngày mai anh nghỉ à?
Ngày mai anh nghỉ à?
Ngày mai anh nghỉ à?
Ngày mai anh nghỉ à?
Ngày mai anh có thời gian không?
Ngày mai anh có thời gian không?
Ngày mai anh có thời gian không?
Bạn có bài kiểm tra vào ngày mai không?
Sáng mai anh có thời gian không?
Bạn có kế hoạch gì cho ngày mai không?
Ngày mai bạn có cuộc họp hay cuộc hẹn nào không?
Ngày mai bạn có cuộc họp hay cuộc hẹn nào không?
Kế hoạch ngày mai của bạn là gì?
Kế hoạch ngày mai của bạn là gì?
Ngày mai mấy giờ anh rảnh?
Ngày mai bạn có muốn đi xem phim không?
Ngày mai bạn có muốn đi xem phim không?
Ngày mai bạn sẽ đi sớm phải không?
Ngày mai bạn sẽ dậy sớm chứ?
Ngày mai bạn sẽ dậy sớm chứ?
Ngày mai bạn có thể dậy sớm không?
Ngày mai bạn có đi làm không?
Ngày mai bạn có đi làm không?
Bạn có muốn ăn trưa cùng nhau vào ngày mai không?
Ngày mai chúng ta ăn trưa nhé.
Ngày mai mấy giờ bạn phải đi làm?
Ngày mai bạn có đi làm không?
Ngày mai mấy giờ bạn có kế hoạch tan làm?
Ngày mai bạn cũng đi làm à?
Bạn có hay đi hát karaoke không?
Anh đang nói chuyện với ai vậy?
Bạn thích thể loại phim nào?
Anh thích thể loại nhạc nào?
Anh muốn uống gì?
Anh muốn ăn gì?
Anh đang tìm gì vậy?
Bạn có thích chụp ảnh không?
Anh đã bắt đầu công việc mới chưa?
Các bạn ăn sáng chưa?
Bạn muốn đi đâu?
Anh định đi đâu?
Anh sống ở đâu?
Anh sống ở đâu?
Bạn muốn đi đâu?
Anh mua bộ đồ đó ở đâu vậy?
Anh từ đâu tới?
Anh làm việc ở đâu?
Anh làm việc ở đâu?
Màu sắc yêu thích của bạn là gì?
Món ăn yêu thích của bạn là gì?
Bạn thích loại nhạc nào?
Hôm qua bạn đã xem bộ phim đó chưa?
Hôm qua bạn đã gặp ai?
Hôm qua anh ngủ trễ à?
Hôm qua bạn đã ăn gì?
Hôm qua bạn đã làm gì?
Hôm qua bạn đã đi đâu?
Điều gì đã làm bạn ngủ muộn đêm qua như vậy?
Điều gì đã khiến bạn ngủ muộn ngày hôm qua?
Sao hôm qua anh không gọi cho em?
Hôm qua bạn có tập thể dục không?
Hôm qua bạn đi ngủ sớm à?
Đêm qua bạn ngủ thế nào?
Tối qua bạn đã ăn gì?
Cuộc họp hôm qua của bạn thế nào?
Khi nào anh quay lại?
Khi nào anh đến?
Khi nào anh quay lại?
Khi nào bạn định quay lại?
Khi nào bạn được nghỉ ngơi?
Khi nào anh đến?
Khi nào bạn định về nhà?
Khi nào bạn định rời đi?
Bạn đến Hàn Quốc khi nào?
Bạn nghĩ khi nào bạn có thể hoàn thành?
Bạn có thích đi du lịch không?
Bạn có thích đi du lịch không?
Bạn đã có kế hoạch đi du lịch nào chưa?
Bạn có thích đi du lịch không?
Bạn có thích đi du lịch không?
Bạn đang học tiếng Anh à?
Bạn có muốn đi xem phim không?
Bạn có thường xem phim không?
Khi nào bạn định đi xem phim?
Bạn có thường đi xem phim không?
Hôm nay tâm trạng bạn thế nào?
Hôm nay tâm trạng bạn thế nào?
Hôm nay tâm trạng bạn thế nào?
Thời tiết hôm nay thế nào?
Thời tiết hôm nay thế nào?
Thời tiết hôm nay thế nào?
Bạn có nghĩ rằng thời tiết hôm nay đẹp không?
Hôm nay bạn sẽ gặp ai?
Hôm nay bạn đã gặp ai?
Sáng nay bạn thức dậy lúc mấy giờ?
Tối nay bạn đi ngủ lúc mấy giờ?
Hôm nay bạn đi làm lúc mấy giờ?
Hôm nay bạn đã ăn gì?
Hôm nay bạn đã học được gì?
Hôm nay bạn sẽ mặc gì?
Kế hoạch hôm nay của bạn là gì?
Hôm nay bạn định làm gì?
Hôm nay các bạn đã làm gì?
Hôm nay các bạn đã làm gì?
Hôm nay bạn có bận không?
Hôm nay bạn có bận không?
Lớp học hôm nay thế nào?
Con làm xong bài tập hôm nay chưa?
Hôm nay anh nghỉ à?
Hôm nay bạn có hẹn hay hẹn gì không?
Sao hôm nay anh đến trễ vậy?
Hôm nay có chuyện gì vậy? Bận lắm à?
Hôm nay trông bạn có vẻ mệt mỏi, có chuyện gì vậy?
Sao vậy, hôm nay trông cậu mệt mỏi quá hả?
Hôm nay anh bị sao vậy? Anh có vẻ thật sự buồn?
Hôm nay anh bị sao vậy? Anh có vẻ thật sự buồn?
Điều gì đã khiến bạn đến muộn hôm nay?
Điều gì đã khiến bạn đến muộn hôm nay?
Hôm nay trông bạn có vẻ mệt mỏi, có chuyện gì vậy?
Sao hôm nay anh về sớm vậy?
Hôm nay bạn có tập thể dục không?
Hôm nay có nhiều việc phải làm không?
Hôm nay bạn đã làm việc nhiều chưa?
Hôm nay bạn dậy sớm à?
Hôm nay bạn có ra khỏi văn phòng sớm không?
Tối nay bạn ăn gì?
Tối nay anh định làm gì?
Tối nay anh có thời gian không?
Hôm nay bạn có muốn cùng ăn trưa với tôi không?
Các bạn ăn trưa chưa?
Trưa nay bạn ăn gì?
Hôm nay bạn có đi làm không?
Hôm nay mấy giờ bạn tan làm?
Ngày hôm nay của các bạn thế nào?
Hôm nay bạn có đi làm không?
Hôm nay ở chỗ làm thế nào?
Cuộc họp hôm nay có dài không?
Cuộc họp hôm nay thế nào?
Hôm nay bạn có họp không?
Hôm nay bạn có họp không?
Có chuyện gì với anh vậy?
Sao phải vội thế? Sao anh nói nhanh vậy?
Sao phải vội thế?
Làm gì mà lâu vậy?
Có chuyện gì vậy, anh bận quá hả?
Sao phải vội thế?
Sao vậy, trông anh ủ rũ quá hả?
Có gì tức cười?
Có gì tức cười?
Anh bị sao vậy? Sao tự nhiên im lặng vậy?
Trông anh mệt mỏi quá, có chuyện gì vậy?
Sao vậy, trông anh mệt mỏi quá hả?
Cái gì làm cho anh hăng hái dữ vậy?
Sao vậy, trông anh có vẻ buồn?
Làm gì mà lâu vậy?
Sao anh không gọi cho em?
Có chuyện gì vậy, sao em lại khóc?
Sao em lại khóc?
Điều gì làm anh cười?
Anh cười cái gì vậy?
Có chuyện gì vậy, anh yên lặng quá vậy?
Sao anh không gọi cho em?
Gần đây anh đọc sách gì?
Điều gì làm anh hứng thú gần đây?
Lịch trình gần đây của các bạn thế nào?
Dạo này cậu thế nào?
Anh có mang ô theo không?
Bạn có thường xuyên tập thể dục không?
Bạn có thường xuyên tập thể dục không?
Bạn có nghe nhạc trong khi tập thể dục không?
Bạn có hay nghe nhạc không?
Anh có biết cửa hàng này không?
Các bạn đã nghe bài hát này bao giờ chưa?
Các bạn đã nghe bài hát này chưa?
Các bạn có thể hát theo bài hát này không?
Các bạn biết bài này không?
Các bạn có thích bài hát này không?
Các bạn có thích bài hát này không?
Bạn nghĩ gì về vấn đề này?
Bạn có hiểu vấn đề này không?
Bạn có thể giải quyết vấn đề này không?
Bạn có thể giải quyết vấn đề này không?
Bạn có thích bức ảnh này không?
Bạn có thích bức ảnh này không?
Bạn đã thử ứng dụng này chưa?
Bạn nghĩ gì về bộ phim này?
Anh thấy bộ đồ này thế nào?
Bạn có nghĩ rằng món ăn này ngon không?
Cậu ăn thử cái này chưa?
Anh đã thấy cái này chưa?
Anh lấy cái này ở đâu vậy?
Làm sao anh biết?
Anh thích cái này không?
Bạn có biết người đó không?
Bạn có phải là bạn của người đó không?
Bạn có biết người đó không?
Bạn có thích người đó không?
Bạn có tâm trạng xem bộ phim đó không?
Các bạn ăn tối chưa?
Bạn muốn ăn gì cho bữa tối?
Tối nay bạn ăn gì?
Bạn có muốn cùng ăn trưa với tôi không?
Các bạn ăn trưa chưa?
Các bạn ăn trưa chưa?
Các bạn đã ăn gì vào bữa trưa?
Trưa nay bạn sẽ ăn gì?
Bạn thường học ở đâu?
Bạn thường làm việc ở đâu?
Bạn thường thích thể loại phim nào?
Bạn có kế hoạch gì cho cuối tuần không?
Cuối tuần bạn đã ăn gì?
Bạn có kế hoạch ăn gì vào cuối tuần này?
Bạn có kế hoạch làm gì vào cuối tuần này?
Cuối tuần bạn có kế hoạch gì không?
Cuối tuần qua bạn đã làm gì?
Cuối tuần qua bạn đã làm gì?
Bạn có nghĩ đến việc đi biển vào cuối tuần này không?
Cuối tuần qua bạn đã nghỉ ngơi tốt chứ?
Bạn có kế hoạch gì cho cuối tuần không?
Bạn có kế hoạch gì cho cuối tuần không?
Bạn có muốn xem phim vào cuối tuần này không?
Bây giờ anh cảm thấy thế nào?
Bây giờ anh cảm thấy thế nào?
Chúng ta nói chuyện được chưa?
Bây giờ cô đang ở với ai?
Anh đang nói chuyện với ai vậy?
Các bạn đang ăn gì vậy?
Anh đang nhìn gì vậy?
Bây giờ anh đang nghĩ gì?
Bây giờ anh đang nghĩ gì?
Bây giờ anh đang làm gì?
Bây giờ anh đang làm gì?
Bây giờ anh có bận không?
Bây giờ anh có bận không?
Các bạn đang ăn cơm hả?
Các bạn có đói bụng không?
Các bạn có đói bụng không?
Các bạn có đói bụng không?
Bây giờ anh có thời gian không?
Bây giờ anh có thời gian không?
Bây giờ anh đi đâu?
Bây giờ anh đang đi đâu?
Bây giờ anh đi đâu?
Bây giờ anh đang đi đâu?
Bây giờ anh đang ngồi ở đâu?
Bây giờ anh đang ở đâu?
Bây giờ anh đang đi đâu?
Bây giờ anh đang ở đâu?
Bây giờ anh đang ở đâu?
Bây giờ anh đang ở đâu?
Bây giờ bạn đang làm việc à?
Bây giờ bạn có ở nhà không?
Bây giờ bạn có ở nhà không?
Hôm nay anh xong việc chưa?
Các bạn có thấy mệt không?
Bây giờ anh có hạnh phúc không?
Khi nào anh về nhà?
Anh muốn một tách cà phê không?
Anh dùng cà phê hay trà?
Anh có muốn một tách cà phê không?
Anh có thích cà phê không?
Anh có thích cà phê không?
Anh có muốn một tách cà phê không?
Bạn có uống cà phê với đường không?
Bạn có thường xuyên uống cà phê không?
Bạn thích trà hơn cà phê phải không?
Bạn thích trà hơn cà phê phải không?
Bạn thích trà hơn cà phê phải không?
Trông anh có vẻ mệt mỏi.
Các bạn nghỉ ngơi một chút à?
Em trai tôi chỉ đang chơi trò chơi.
Em trai của bạn đã làm xong bài tập về nhà chưa?
Minsu giỏi tiếng Anh hơn mình.
Minsu đã mua cà phê cho mình.
Minsu có bài kiểm tra vào ngày mai.
Minsu sẽ đi công tác vào tuần tới.
Minsu vừa mới tìm được việc làm mới.
Minsu hôm nay tan làm sớm.
Minsu chuyển đến tháng này.
Ba mình đã chụp hình gia đình mình.
Bố tôi đã ăn tối với gia đình.
Ba mình bảo mình học hành chăm chỉ.
Bố tôi đùa giỡn với tôi.
Bố tôi dạy tôi lái xe.
Bố tôi bảo tôi tập lái xe.
Bố tôi mỉm cười với tôi.
Bố tôi đã cho tôi vài lời khuyên.
Bố tôi đã cho tôi vài lời khuyên.
Bố tôi đã cho tôi vài lời khuyên.
Bố tôi cho tôi một cuốn sách.
Bố tôi thích câu cá.
Bố mình rất thích nói về thời tiết.
Bố đã không có được kế hoạch của con.
Ba mình rất tôn trọng ý kiến của mình.
Bố tôi đang nghe đài.
Bố tôi đang nghe đài.
Bố tôi đọc báo hàng ngày.
Bố tôi đọc báo hàng ngày.
Bố tôi đi dạo mỗi sáng.
Bố tôi đọc báo mỗi sáng.
Sáng nào bố tôi cũng tập thể dục.
Bố tôi đi dạo.
Bố đã đọc báo từ đầu đến cuối.
Bố tôi đang đọc báo.
Bố tôi đang đọc báo.
Bố mở tờ báo ra.
Bố mở tờ báo ra.
Bố tôi vẫn còn ở văn phòng.
Sáng nay bố tôi đi làm sớm.
Bố tôi vừa trở về sau chuyến đi.
Hôm nay bố tôi đi ngủ sớm.
Hôm nay bố tôi nghỉ làm sớm.
Tối nay cha tôi có một cuộc họp ăn tối.
Hôm nay bố có nhiều cuộc họp.
Hôm nay bố tôi có một cuộc họp.
Ba mình đang nghỉ ngơi sau khi tập thể dục xong.
Bố đã tập thể dục xong.
Bố đã tập thể dục xong.
Bố tôi tập thể dục hàng ngày.
Bố tôi đã đi tập thể dục.
Bố tôi đang nghe nhạc.
Bố tôi đi làm sớm.
Bố tôi đang ăn tối và nghỉ ngơi.
Bố tôi ăn tối và sau đó nghỉ ngơi.
Tối nay cha tôi sẽ về.
Bố tôi đi dạo vào buổi tối.
Bố tôi đi dạo vào buổi tối.
Cha tôi chăm sóc khu vườn.
Bố tôi đã dọn dẹp khu vườn.
Bố tôi đi leo núi mỗi cuối tuần.
Bố tôi đã rửa xe vào cuối tuần.
Bố tôi hiện đang xem TV.
Bố hiện đang xem tin tức.
Bố hiện đang xem tin tức.
Bố đang xem tin tức.
Bố tôi hiện đang xem tin tức.
Hiện tại bố mình đang tập thể dục.
Ba mình đang nghỉ ngơi thoải mái ở nhà.
Bố rửa xe rồi.
Bố tôi đã sửa chiếc xe.
Bố tôi đã sửa chiếc xe.
Bố tôi đang đọc một cuốn sách.
Bố tôi đang xem TV.
Bố tôi đang xem TV.
Bố tôi đang họp.
Gần đây em gái tôi đang ăn kiêng.
Mẹ mang hoa về nhà.
Mẹ đã dọn dẹp những bông hoa.
Mẹ mình đã lột vỏ trái cây cho mình.
Mẹ tôi đã cho tôi một ít trái cây.
Mẹ mình đã cho mình đồ ăn vặt.
Mẹ mình đã nấu canh kim chi cho mình.
Mẹ mỉm cười với tôi.
Mẹ tôi mỉm cười với tôi.
Mẹ tôi đã nấu cho tôi một bữa ăn.
Mẹ mình đã mua cho mình một bộ đồ mới.
Mẹ tôi đã tặng tôi một món quà.
Mẹ mình đã tặng nó cho mình.
Mẹ tôi làm bữa sáng cho tôi sáng nay.
Mẹ tôi làm bữa sáng cho tôi sáng nay.
Mẹ tôi là tất cả quần áo của tôi cho tôi.
Mẹ tôi mua cho tôi ít quần áo.
Điều gì làm anh khó chịu với tôi vậy?
Mẹ tôi đã cho tôi can đảm để làm điều đó.
Mẹ tôi cho tôi một ít tiền tiêu vặt.
Mẹ tôi cho tôi một ít tiền tiêu vặt.
Mẹ tôi lúc nào cũng cằn nhằn tôi.
Mẹ tôi gọi cho tôi.
Mẹ tôi gọi cho tôi.
Mẹ tôi gọi cho tôi.
Mẹ mình đã làm bánh kem cho mình.
Mẹ tôi đã gửi cho tôi một bức thư.
Mẹ tôi đã viết cho tôi một bức thư.
Mẹ mình lúc nào cũng cổ vũ cho mình.
Mẹ tôi không thích tôi ngủ muộn.
Mẹ mình đã ăn rất ngon miệng.
Mẹ mình đã khen mình nấu ăn rất ngon.
Mẹ tôi đang xem một bộ phim truyền hình.
Mẹ nướng một ổ bánh mì.
Mẹ ra ngoài mua sắm.
Hôm nay mẹ có vẻ vui vẻ.
Hôm nay mẹ có vẻ vui vẻ.
Hôm nay tâm trạng của mẹ rất tốt.
Mẹ đã nấu một bữa ăn ngon cho chúng tôi hôm nay.
Hôm nay mẹ đã cắt tóc.
Hôm nay mẹ tôi đã đến bệnh viện.
Hôm nay mẹ nghỉ ngơi thoải mái quá.
Hôm nay mẹ đi ngủ sớm.
Hôm nay mẹ tôi đã gặp bạn của bà ấy.
Mẹ tôi đang học nấu ăn.
Dạo này mẹ mình đang ghiền drama.
Gần đây trông mẹ rất mệt mỏi.
Mẹ đang chuẩn bị bữa tối.
Mẹ đang chuẩn bị bữa tối.
Mẹ đã chuẩn bị bữa tối rồi.
Mẹ đã nấu xong bữa tối.
Mẹ đang chuẩn bị bữa tối.
Mẹ đã chuẩn bị bữa tối rồi.
Mẹ đã chuẩn bị bữa tối.
Mẹ làm bữa trưa.
Mẹ đã chuẩn bị bữa trưa.
Mẹ sẽ đến buổi họp mặt gia đình vào cuối tuần này.
Mẹ tôi đang tham gia lớp học nấu ăn vào cuối tuần.
Mẹ mình đang xem phim.
Mẹ đã dọn dẹp nhà cửa.
Mẹ tôi đã gặp bạn của bà ấy.
Mẹ đã nướng bánh.
Ji Min đã gửi hình cho mình.
Jimin đã tặng quà cho mình.
Jimin đã gọi cho mình.
Ji Min có nhớ sinh nhật của mình không?
Jimin có đến dự tiệc sinh nhật của mình không?
Jimin thật sự đã nghe lời mình.
Jimin thật sự rất đồng cảm với câu chuyện của mình.
Hôm nay Jimin không đi làm.
Jimin nói dạo này cậu ấy rất bận.
Dạo này Jimin đang bắt đầu tập thể dục.
Anh ấy bảo mình chơi game với anh ấy.
Anh ta đùa giỡn với tôi.
Anh ấy đã giới thiệu cho tôi một bộ phim.
Anh trai tôi cho tôi mượn một cuốn sách.
Ngày mai anh trai tôi sẽ đi gặp bạn của anh ấy.
Hôm qua anh ấy bị tai nạn.
Khi nào bạn có kế hoạch đi Canada?
Hôm nay tâm trạng anh ấy không tốt.
Hôm nay anh trai tôi đã cắt tóc.
Hôm nay anh trai tôi được nghỉ làm một ngày.
Anh trai tôi thích nấu ăn.
Dạo này cậu ấy rất thích chơi game.
Cậu ấy đi tập thể dục rồi.
Anh trai tôi vừa mới mua một chiếc xe mới.
Cậu ấy đá banh giỏi lắm.
Anh trai tôi đã đi chơi với bạn bè của anh ấy.
