Xe buýt có chạy vào chủ nhật không?
Chiều nay chúng ta sẽ làm chuyện đó à?
Năm sau chúng ta lại làm chuyện này nữa à?
Chúng ta có làm thủ tục kiểm tra hàng tuần không?
Một tiếng nữa mình đi hả?
Chúng ta sẽ gặp nhau vào buổi trưa chứ?
Chúng ta có gặp nhau vào giờ thường lệ không?
Chúng ta sẽ gặp nhau vào lúc 6 giờ tối thứ 3 hàng tuần phải không?
Chúng ta sẽ gặp nhau vào buổi sáng hay buổi chiều?
Chúng ta sẽ gặp nhau vào tối thứ sáu này chứ?
Chiều nay chúng ta có gặp nhau không?
Tối nay chúng ta có gặp nhau không?
Chúng ta sẽ gặp nhau sáng nay chứ?
Chúng ta đi vào ngày 25 tháng 12 à?
Hôm nay chúng ta sẽ kết thúc chứ?
Chúng ta sẽ bắt đầu vào đầu giờ sao?
Hôm nay chúng ta có bắt đầu đúng giờ không?
Tháng này chúng ta vẫn làm chứ?
Tháng này chúng ta vẫn gặp nhau chứ?
Chúng ta vẫn còn 3 giờ chiều à?
6 giờ vẫn còn à?
Chúng ta vẫn còn đúng 8 giờ sáng à?
Tối thứ sáu chúng ta vẫn làm chứ?
Tối nay chúng ta vẫn làm chứ?
Chúng ta sẽ bắt đầu lúc nửa đêm à?
Bạn có rảnh lúc 7 giờ tối không?
Tối nay anh rảnh không?
Bạn có thời gian vào lúc 3 giờ chiều thứ Năm không?
Bạn có rảnh lúc 10 giờ sáng thứ ba không?
Bây giờ anh rảnh không?
Bạn có rảnh vào tuần đầu tiên của tháng Năm không?
Tối nay anh rảnh không?
Trưa mai anh có bận không?
Thứ sáu bạn có bận không?
Anh có về trước nửa đêm không?
Tuần sau anh có quay lại không?
Bạn có rảnh sau 6 giờ chiều không?
Bạn có rảnh lúc 2 giờ chiều không?
Bạn có rảnh lúc 4 giờ chiều không?
Bạn có rảnh lúc 9 giờ sáng thứ hai không?
Bạn có rảnh vào cuối tháng không?
Bây giờ bạn có rảnh trong 30 phút không?
Tuần sau anh rảnh không?
Bạn có rảnh vào tháng 5 năm 2026 không?
Bạn có rảnh vào sáng thứ Bảy không?
Bạn có rảnh vào ngày 21 không?
Bạn có rảnh ngay sau bữa trưa không?
Bây giờ anh có rảnh không?
Chiều nay anh rảnh không?
Tuần này anh rảnh không?
Chiều mai anh rảnh không?
Sáng mai anh rảnh không?
Tối mai anh rảnh không?
Anh lại trễ nữa à?
Bạn sẽ rời đi lúc 6 giờ sáng phải không?
Tuần sau bạn có đi nghỉ không?
Anh ở đây cả ngày à?
Tối nay bạn có làm việc muộn không?
Cuối tuần này bạn có làm việc không?
Tôi có thể đến sớm năm phút không?
Tôi có thể đặt chỗ lúc 4 giờ chiều không?
Tôi có thể đặt chỗ vào ngày 10 tháng 7 năm 2026 không?
Tôi có thể đặt chỗ vào ngày 20 tháng 5 không?
Tôi có thể gọi cho bạn sau bữa trưa không?
Tôi có thể gọi cho bạn trước bữa tối không?
Tôi có thể gọi cho bạn sau 10 phút nữa không?
Một tiếng nữa tôi gọi lại được không?
Hôm nay tôi có thể gọi cho bạn sau được không?
Ngày mai anh gọi cho em được không?
Tôi có thể gọi cho bạn lúc 8 giờ tối nay được không?
Tối nay anh gọi cho em được không?
Tôi có thể thay đổi ngày không?
Tôi có thể đổi giờ được không?
Tôi có thể ghé qua vào buổi tối được không?
Ngày mai tôi có thể về muộn được không?
Tôi có thể gia hạn thời hạn đến thứ sáu không?
Tôi có thể gia hạn thời hạn không?
Hôm nay tôi có thể về sớm không?
Tôi có thể thanh toán vào cuối tuần không?
Tôi có thể gặp bạn tối nay không?
Tôi có thể gửi nó trước 2 giờ chiều không?
Tôi có thể rút ngắn cuộc họp không?
Tôi có thể nộp nó trước thứ sáu không?
Tôi có thể nộp nó sau hôm nay không?
Tôi có thể nộp nó vào sáng mai không?
Tôi có thể nộp nó tối nay không?
Tôi có thể đổi sang thứ sáu không?
Tôi có thể nghỉ ngày mai không?
Tôi có thể làm bài kiểm tra vào tháng tới không?
Chúng tôi có thể đăng ký lại vào tuần tới không?
Chúng tôi có thể làm thủ tục vào thứ Hai hàng tuần không?
Chúng ta có thể làm thủ tục vào cuối ngày hôm nay không?
Chúng ta có thể hoãn lại 15 phút không?
Chúng ta có thể hoãn nó lại một giờ không?
Chúng ta có thể hoãn đến thứ sáu tuần sau không?
Chúng ta có thể làm sau 30 phút không?
Chúng ta có thể làm việc đó lúc 4 giờ chiều thứ sáu không?
Chúng ta có thể làm trong một giờ không?
Chúng ta có thể làm điều đó vào buổi sáng không?
Chúng ta có thể làm nó vào cuối tuần này không?
Thay vào đó, chúng ta có thể làm điều đó vào cuối tuần tới được không?
Chúng ta có thể làm vào thứ sáu không?
Chiều nay mình làm được không?
Tối nay mình làm được không?
Chúng ta có thể làm vào cuối tuần này không?
Hôm nay làm được không?
Mai mình làm được không?
Tối nay mình làm được không?
Chúng tôi có thể gia hạn thêm nửa giờ không?
Chúng ta có thể hoàn thành nó trước thứ sáu không?
Chúng ta có thể kết thúc trước 3 giờ chiều không?
Chúng ta có thể kết thúc trước 4 giờ chiều không?
Chúng ta có thể kết thúc trước bữa trưa không?
Chúng ta có thể kết thúc trước buổi trưa không?
Chúng ta có thể kết thúc trước 5 giờ chiều không?
Chúng ta có thể hoàn thành nó trước buổi trưa không?
Chúng ta có thể hoàn thành nó trước thứ sáu không?
Chúng ta có thể hoàn thành nó trong hôm nay không?
Chúng ta có thể hoàn thành nó vào ngày mai không?
Chúng ta có thể hoàn thành nó trong tháng này không?
Chúng ta có thể kết thúc nó trong hôm nay không?
Chúng ta có thể đi trong 5 phút không?
Chúng ta đi được chưa?
Chúng ta có thể đến đó hai ngày một lần không?
Chúng ta có thể gặp nhau sau bữa trưa hôm nay không?
Chúng ta có thể gặp nhau sau bữa trưa không?
Chúng ta có thể gặp nhau trước buổi trưa không?
Ngày mai chúng ta có thể gặp nhau sớm hơn không?
Chúng ta có thể gặp nhau trong 10 phút nữa không?
Chúng ta có thể gặp nhau trong 30 phút nữa không?
Một tiếng nữa chúng ta gặp nhau được không?
Chúng ta có thể gặp nhau vào thứ Hai tuần tới không?
Chúng ta có thể gặp nhau vào tháng tới không?
Tuần sau chúng ta gặp nhau được không?
Chúng ta có thể gặp nhau vào thứ Sáu không?
Chúng ta có thể gặp nhau vào ngày 13 tháng 5 không?
Chúng ta có thể gặp nhau vào ngày 20 tháng 5 không?
Chúng ta có thể gặp nhau vào thứ hai không?
Chúng ta có thể gặp nhau vào thứ Bảy không?
Chúng ta có thể gặp nhau vào Chủ nhật không?
Chúng ta có thể gặp nhau vào thứ Năm không?
Chúng ta có thể gặp nhau vào thứ Ba không?
Chúng ta có thể gặp nhau vào thứ Tư không?
Chúng ta có thể gặp nhau vào ngày 15 không?
Chúng ta có thể gặp nhau vào ngày 30 không?
Chúng ta có thể gặp nhau mỗi tháng một lần không?
Chiều nay chúng ta gặp nhau được không?
Chúng ta có thể gặp nhau tối nay không?
Chúng ta có thể gặp nhau sáng nay không?
Chiều mai chúng ta gặp nhau được không?
Chúng ta có thể gặp nhau vào tối mai không?
Sáng mai chúng ta gặp nhau được không?
Tối mai chúng ta gặp nhau được không?
Hôm nay có thể dời sang 10 giờ sáng được không?
Chúng ta có thể dời nó đến 3 giờ chiều không?
Chúng ta có thể chuyển sang 4 giờ chiều không?
Chúng ta có thể dời nó sang hôm nay sau được không?
Chúng ta có thể chuyển sang tháng sau không?
Chúng ta có thể dời sang tuần tới không?
Chúng ta có thể chuyển sang tuần đầu tiên của tháng sáu không?
Chúng ta có thể dời nó sang sáng mai không?
Chúng ta có thể dời sang ngày mai không?
Chúng ta có thể dời thời hạn đến thứ sáu không?
Chúng ta có thể hoãn lại đến tuần sau không?
Chúng ta có thể kéo dài đến tuần này không?
Chúng ta có thể lùi lại 15 phút không?
Chúng ta có thể lùi lại 30 phút không?
Chúng ta có thể dời sang thứ sáu tuần sau không?
Chúng ta có thể dời sang tháng tới không?
Chúng ta có thể dời sang tuần sau không?
Chúng ta có thể sắp xếp lại lịch cho thứ sáu tới không?
Chúng ta có thể sắp xếp lại lịch vào thứ Hai tới không?
Chúng ta có thể sắp xếp lại lịch cho thứ ba tới được không?
Chúng ta có thể sắp xếp lại lịch cho tuần tới không?
Chúng ta có thể sắp xếp lại lịch sang tuần tới không?
Chúng ta có thể sắp xếp lại lịch không?
Chúng ta có thể xem lại trước 3 giờ không?
Chúng ta có thể lên lịch vào 10 giờ sáng mai không?
Chúng ta có thể lên lịch cho tháng tới không?
Chúng ta có thể lên lịch cho tuần tới không?
Chúng ta có thể lên lịch cho ngày mai không?
Chúng ta sắp xếp thời gian được chưa?
Chúng ta có thể đặt nó vào ngày 1 tháng 10 năm 2025.
Tuần này chúng ta có thể bỏ qua không?
Chúng ta có thể bắt đầu sớm hơn 30 phút không?
Chúng ta có thể bắt đầu sau 30 phút nữa không?
Chúng ta có thể bắt đầu sớm hơn một chút được không?
Chúng ta có thể bắt đầu sau một chút được không?
Ngày mai chúng ta có thể bắt đầu vào giờ này không?
Chúng ta có thể bắt đầu sớm hơn kế hoạch không?
Hôm nay chúng ta có thể bắt đầu sớm hơn được không?
Chúng ta có thể bắt đầu trễ 5 phút không?
Chúng ta có thể bắt đầu sau 30 phút nữa không?
Hôm nay chúng ta có thể bắt đầu sau không?
Chúng ta có thể bắt đầu ngay bây giờ không?
Chúng ta có thể bắt đầu lúc 9 giờ ngày mai không?
Chúng tôi có thể nộp nó trước buổi trưa không?
Chúng ta có thể nghỉ ngơi trong 15 phút không?
Chúng ta có thể nói chuyện sau bữa tối không?
Chúng ta có thể nói chuyện vào khoảng 3 giờ chiều theo giờ của bạn được không?
Chúng ta có thể nói chuyện lúc 10 giờ sáng không?
Chúng ta có thể nói chuyện lúc 11 giờ sáng mai không?
Chúng ta có thể nói chuyện lúc 2 giờ chiều nay không?
Chúng ta có thể nói chuyện lúc 5 giờ chiều nay không?
Chúng ta có thể nói chuyện lúc 9 giờ sáng mai không?
Chúng ta có thể nói chuyện trong 5 phút không?
Tối nay ta nói chuyện được không?
Chúng ta có thể nói chuyện vào thứ bảy không?
Chúng ta có thể nói chuyện ngay sau bữa trưa không?
Cuối tuần này ta nói chuyện được không?
Anh có thể có mặt ở đây trong một giờ không?
Anh có thể có mặt ở đây trong 12 tiếng nữa không?
Anh có thể có mặt ở đây trong 2 giờ nữa không?
Anh có thể có mặt ở đây trong 3 giờ không?
Anh có thể có mặt ở đây trong 4 tiếng nữa không?
Anh có thể có mặt ở đây trong 5 tiếng nữa không?
Anh có thể có mặt ở đây trong 6 tiếng nữa không?
Anh có thể có mặt ở đây trong 8 tiếng không?
Bạn có thể gọi cho tôi lúc 3 giờ chiều được không?
Anh có thể gọi cho tôi sau 10 phút nữa không?
Sáng mai anh có thể gọi cho tôi được không?
Tối nay anh gọi cho em được không?
Hôm nay bạn có thể đến sớm hơn được không?
Bạn có thể hoàn thành nó trước bữa trưa không?
Bạn có thể hoàn thành nó trước 4 giờ chiều không?
Bạn có thể hoàn thành nó trước 6 giờ chiều không?
Anh có thể hoàn thành nó sáng nay không?
Anh có thể hoàn thành nó trong hôm nay không?
9 giờ có thể vào được không?
Anh có thể tham gia trong 5 phút không?
Anh có thể nhắc tôi trong 2 giờ nữa không?
Bạn có thể gửi nó trước 3 giờ chiều không?
Bạn có thể gửi nó trước 5 giờ chiều không?
Bạn có thể gửi nó trước buổi trưa không?
Bạn có thể gửi nó vào buổi trưa không?
Bạn có thể gửi nó trước ngày 20 không?
Bạn có thể gửi nó vào cuối ngày không?
Bạn có thể gửi nó đến tối nay không?
Bạn có thể gửi nó vào tuần tới không?
Bạn có thể gửi nó vào thứ Hai không?
Bạn có thể gửi nó trong tuần này không?
Bạn có thể gửi nó trong hôm nay không?
Anh ở lại thêm chút nữa được không?
Anh ở lại thêm chút nữa được không?
Anh có thể đợi 10 phút không?
Anh đợi 15 phút được không?
Anh đợi 20 phút được không?
Anh đợi 25 phút được không?
Anh đợi 30 phút được không?
Anh đợi 40 phút được không?
Anh đợi 45 phút được không?
Anh có thể đợi 5 phút không?
Anh đợi 50 phút được không?
Anh đợi 60 phút được không?
Anh chờ vài phút được không?
Anh có thể đợi 15 phút được không?
Bạn có thể đợi đến 3 giờ chiều được không?
Bạn có thể đợi đến 6 giờ chiều được không?
Chúng tôi có thể mang nó về trước một giờ không?
Chúng tôi có thể hoãn lại một giờ được không?
Chúng ta có thể gặp nhau vào cuối tuần này không?
Tối nay chúng ta gặp nhau được không?
Bạn có thể đến sớm 15 phút không?
Bạn có thể đến đúng giờ không?
Anh có thể gọi cho tôi trong một giờ nữa không?
Bạn có thể tham gia một giờ sau không?
Bạn có thể đợi 10 phút được không?
Bạn có thể đợi 30 phút được không?
Ông có thể đợi năm phút được không?
Sáng nay anh có nhận được tin nhắn của tôi không?
Anh có xem tin cập nhật hôm qua không?
Bữa tối là 7 giờ tối.
Tôi có phải có mặt ở đó lúc 8 giờ sáng không?
Hôm nay tôi có phải đến không?
Tôi có phải đến vào ngày mai không?
Tôi có phải tham gia cuộc gọi lúc 7 giờ tối không?
Tôi có phải ở lại muộn không?
Tôi có cần đến sớm không?
Tôi có cần phải ở lại muộn không?
Chúng ta có thời gian nghỉ lúc 3 giờ không?
Hôm nay chúng ta có lớp học à?
Ngày mai chúng ta có lớp học à?
Hôm nay chúng ta có hạn chót không?
Ngày mai chúng ta có hạn chót không?
Chúng ta có một cuộc họp vào tháng tới không?
Tuần này chúng ta có họp không?
Hôm nay chúng ta có họp không?
Ngày mai chúng ta có cuộc họp à?
Chúng ta có lớp học vào thứ hai tới không?
Chúng ta có lớp vào thứ Sáu không?
Chúng ta có lớp học vào ngày 2 tháng sáu không?
Chúng ta có lớp học vào thứ Tư không?
Hôm nay chúng ta có lớp học không?
Ngày mai chúng ta có lớp học à?
Hôm nay chúng ta có thời gian không?
Hôm nay chúng ta có phải quyết định không?
Chúng ta có phải ở lại đến nửa đêm không?
Chúng ta có phải nộp nó trước thứ sáu không?
Hôm nay chúng ta có phải nộp nó không?
Chúng ta có phải nộp nó vào ngày mai không?
Chúng ta có gặp nhau vào mỗi thứ Ba không?
Chúng ta có gặp nhau vào mỗi thứ Tư không?
Chúng ta có gặp nhau vào thứ Hai đầu tiên của tháng không?
Chúng ta có gặp nhau hai lần một tuần không?
Chúng ta có cần thêm thời gian cho việc này không?
Chúng ta có cần làm việc đó trước cuối tuần không?
Chúng ta có cần gia hạn thời hạn không?
Chúng ta có cần phải kết thúc nó trong hôm nay không?
Chúng ta có cần gặp nhau mỗi tuần không?
Chúng ta có bắt đầu đúng giờ không?
Hôm nay chúng ta vẫn còn thời gian chứ?
Bạn đóng cửa lúc tám giờ tối phải không?
Bạn kết thúc lúc 6 giờ tối phải không?
Bạn có thời gian sau 5 giờ chiều không?
Bạn có thời gian lúc 4 giờ chiều không?
Bạn có thời gian lúc 7 giờ tối không?
Bạn có thời gian vào buổi trưa không?
Lát nữa anh có thời gian không?
Bây giờ anh có thời gian không?
Bạn có thời gian vào ngày 10 tháng 6 không?
Bạn có thời gian vào chủ nhật không?
Thứ tư bạn có thời gian không?
Bây giờ anh có thời gian không?
Thứ năm tuần này bạn có thời gian không?
Chiều nay bạn có thời gian không?
Tối nay anh có thời gian không?
Các bạn biết hôm nay là ngày mấy không?
Các bạn có biết hôm nay là ngày gì không?
Bạn có cần nó vào cuối ngày không?
Anh có cần thêm thời gian không?
Bạn mở cửa lúc tám giờ sáng phải không?
Anh bắt đầu lúc 9 giờ sáng à?
Tối nay em có muốn gặp anh không?
Bạn có làm việc vào thứ Bảy không?
Bạn có làm việc vào Chủ nhật không?
Bạn có làm việc vào ngày nghỉ không?
Bạn có làm việc vào cuối tuần không?
Tối thứ Năm có được không?
Nó có kết thúc sau bữa trưa không?
Nó có kết thúc trước buổi trưa không?
Nó có bắt đầu đúng vào giữa trưa không?
Thứ hai tới có được không?
Xe buýt có chạy vào Chủ nhật không?
Hạn chót là ngày 30 phải không?
Cửa hàng có mở cửa lúc 10 giờ sáng không?
Cửa hàng có mở cửa vào những ngày nghỉ lễ không?
Xe lửa có đến vào buổi trưa không?
Xe lửa khởi hành lúc sáu giờ phải không?
11 giờ sáng mai có làm việc không?
Mọi thứ đã sẵn sàng cho ngày hôm nay.
Tháng 9 là mùa thu rồi.
Ngày diễn ra sự kiện đã thay đổi chưa?
Hôm nay thời gian có thay đổi không?
7 giờ tối nay thì sao?
8 giờ sáng mai thì sao?
Chiều nay thì sao?
Bạn có thể đến sớm bao lâu?
Hôm nay chúng ta có thể ở lại bao lâu?
Bạn có thể ở lại muộn bao lâu?
Hôm nay bạn cần bao nhiêu thời gian?
Anh nghĩ sẽ mất bao lâu?
Sẽ mất bao lâu?
Còn mấy ngày nữa?
Chúng ta còn bao nhiêu tiếng nữa?
Chúng ta có bao nhiêu tiếng?
Chúng ta còn bao nhiêu phút?
Chúng ta có bao nhiêu thời gian?
Khi nào chúng ta có thể gặp nhau?
Khi nào thì anh có thể tham gia?
Tôi rảnh cả buổi sáng.
Tôi bận suốt buổi chiều hôm nay.
Chiều nay tôi bận.
Tôi rảnh suốt buổi sáng hôm nay.
Tôi rảnh lúc 9 giờ sáng thứ Hai.
Bây giờ tôi rảnh 30 phút.
Tôi rảnh vào chiều thứ Sáu.
Tôi rảnh vào tối thứ Sáu.
Tôi rảnh vào sáng thứ Sáu.
Tôi rảnh vào chiều thứ Hai.
Tôi rảnh vào tối thứ Hai.
Tôi rảnh vào sáng thứ Hai.
Tôi rảnh vào chiều thứ Bảy.
Tôi rảnh vào tối thứ Bảy.
Tôi rảnh vào sáng thứ Bảy.
Tôi rảnh vào chiều Chủ nhật.
Tôi rảnh vào tối Chủ nhật.
Tôi rảnh vào sáng Chủ nhật.
Tôi rảnh vào chiều thứ Năm.
Tôi rảnh vào tối thứ Năm.
Tôi rảnh vào sáng thứ Năm.
Tôi rảnh vào chiều thứ Ba.
Tôi rảnh vào tối thứ Ba.
Tôi rảnh vào sáng thứ Ba.
Tôi rảnh vào chiều thứ Tư.
Tôi rảnh vào tối thứ Tư.
Tôi rảnh vào sáng thứ Tư.
Tôi rảnh cuối tuần này.
Tôi sẽ rời đi lúc 6 giờ sáng.
Tôi sẽ đi trong 10 phút nữa.
Tuần tới tôi có kỳ nghỉ.
Tôi sẽ ở đây trong ba ngày.
Tôi sẽ làm việc vào cuối tuần này.
Tôi đến vào ngày 10 tháng 4.
Tôi đến vào ngày 20 tháng 4.
Tôi đến vào ngày 5 tháng 4.
Tôi đến vào ngày 10 tháng 8.
Tôi đến vào ngày 20 tháng 8.
Tôi đã đến vào ngày 5 tháng 8.
Tôi đến vào ngày 10 tháng 2.
Tôi đến vào ngày 20 tháng 2.
Tôi đến vào ngày 5 tháng 2.
Tôi đến vào ngày 10 tháng 1.
Tôi đến vào ngày 20 tháng 1.
Tôi đến vào ngày 5 tháng 1.
Tôi đến vào ngày 10 tháng 7.
Tôi đến vào ngày 20 tháng 7.
Tôi đến vào ngày 5 tháng 7.
Tôi đến vào ngày 10 tháng 6.
Tôi đến vào ngày 20 tháng 6.
Tôi đến vào ngày 5 tháng 6.
Tôi đến vào ngày 10 tháng 3.
Tôi đến vào ngày 20 tháng 3.
Tôi đến vào ngày 5 tháng 3.
Tôi đến vào ngày 10 tháng 5.
Tôi đến vào ngày 20 tháng 5.
Tôi đến vào ngày 5 tháng 5.
Tôi đã đến vào ngày 10 tháng 11.
Tôi đến vào ngày 20 tháng 11.
Tôi đến vào ngày 5 tháng 11.
Tôi đến vào ngày 10 tháng 10.
Tôi đến vào ngày 20 tháng 10.
Tôi đến vào ngày 5 tháng 10.
Tôi đến vào ngày 10 tháng 9.
Tôi đến vào ngày 20 tháng 9.
Tôi đến vào ngày 5 tháng 9.
Tôi đã đến sáng nay.
Tôi đã đến ngày hôm qua.
Tôi có thể làm trong một giờ.
Tôi có thể kéo dài thời hạn đến thứ Sáu.
Tôi có thể hoàn thành nó trước thứ Sáu.
Tôi có thể hoàn thành nó vào tuần tới.
Tôi có thể hoàn thành nó vào cuối tháng.
Tôi có thể hoàn thành nó trong hôm nay.
Tôi có thể hoàn thành nó vào ngày mai.
Tôi có thể gặp anh vào ngày mai.
Tôi không thể hoàn thành nó vào ngày mai.
Tôi không thể hoàn thành nó trong ngày hôm nay.
Tôi có thể bắt đầu trong một giờ nữa.
Tôi có thể ở đây đến 5 giờ chiều.
Tôi có thể ở đây đến 7 giờ tối.
Tôi có thể ở lại đến 6 giờ tối.
Tôi có thể ở lại đến nửa đêm.
Tôi có thể nộp nó sau hôm nay.
Tôi đã kiểm tra lịch trình cho tháng tới.
Tôi đã kiểm tra lịch trình cho cuối tuần này.
Tôi đã kiểm tra lịch trình của ngày hôm nay.
Tôi đã kiểm tra lịch trình ngày hôm qua.
Mình đã kiểm tra múi giờ rồi.
Tối qua tôi làm xong rồi.
Tôi đã hoàn thành báo cáo 3 tiếng trước.
Tôi có một cuộc gọi đầu tiên vào ngày mai.
Tối nay tôi có một cuộc gọi.
Tôi có một cuộc họp lúc 3 giờ.
Tôi có một cuộc hẹn lúc 9 giờ sáng mai.
Tôi đã ở đây từ 8 giờ sáng.
Tôi đã chờ 20 phút rồi.
Chiều nay tôi không có thời gian.
Tuần này tôi không có thời gian.
Hôm nay tôi không có thời gian.
Tôi có thời gian sau 5 giờ chiều.
Bây giờ tôi có thời gian.
Chiều nay tôi có thời gian.
Tôi có thời gian vào ngày mai.
Tôi phải đi lúc 7 giờ tối.
Tôi có buổi huấn luyện vào lúc 5 giờ chiều thứ Sáu hàng tuần.
Tôi đã đi 10 phút trước.
Tôi đã rời khỏi đây một tiếng trước.
Tôi cần thêm 10 phút nữa.
Tôi cần thêm thời gian.
Tôi cần thêm một tiếng nữa.
Tôi cần làm xong việc này trước bữa trưa.
Tôi đã đặt lịch nhắc nhở lúc 6 giờ chiều.
Sáng nay tôi đã ngủ muộn.
Tôi đã bắt đầu dự án này 2 tiếng trước.
Tôi đã đợi đến tối.
Tôi sẽ đến trước nửa đêm.
Tôi sẽ đến sớm năm phút.
Tôi sẽ đến vào ngày 30.
Hôm nay tôi sẽ đến nơi.
Tôi sẽ đến vào sáng mai.
Tôi sẽ đến vào tối mai.
Tôi sẽ quay lại trước 9 giờ tối.
Tôi sẽ bận suốt buổi sáng.
Tối nay tôi sẽ rảnh.
Tôi sẽ bị trễ 10 phút.
Tôi sẽ bị trễ 20 phút.
Tôi sẽ ở ngoài suốt buổi tối.
Tôi sẽ có mặt ở đó lúc 3 giờ chiều.
Tôi sẽ có mặt ở đó lúc 5 giờ chiều.
Tôi sẽ đến đó trước 7 giờ tối.
Tôi sẽ đến đó trong 10 phút nữa.
Tôi sẽ đến đó trong 15 phút nữa.
Tôi sẽ đến đó trong 5 phút nữa.
Tôi sẽ gọi cho bạn lúc 11 giờ sáng.
Tối nay anh sẽ gọi cho em.
Tôi sẽ liên lạc với bạn vào sáng thứ Ba.
Tôi sẽ hoàn thành nó trước buổi trưa.
Tôi sẽ hoàn thành nó trong ngày hôm nay.
Tôi sẽ hoàn thành nó vào tuần tới.
Tôi sẽ hoàn thành nó trong tuần này.
Tôi sẽ hoàn thành nó tối nay.
Tôi sẽ hoàn thành nhiệm vụ trước 3 giờ chiều.
Tôi sẽ hoàn thành nhiệm vụ trước 6 giờ tối.
Tôi sẽ hoàn thành nhiệm vụ trước buổi trưa.
Tôi sẽ hoàn thành nhiệm vụ trong tuần này.
Tôi sẽ kết thúc việc này trước 4 giờ chiều.
Tôi sẽ kết thúc việc này trước 4 giờ chiều.
Tôi sẽ tham gia cuộc gọi lúc 2 giờ chiều.
Tôi sẽ tham gia với các bạn trong 5 phút nữa.
Sáng mai tôi sẽ đi sớm.
Tôi sẽ không rảnh vào ngày mai.
Tôi sẽ quay lại trong một giờ nữa.
Tôi sẽ trở lại vào buổi chiều.
Hẹn gặp lại vào cuối tuần tới.
Tôi sẽ gửi nó trước 5 giờ chiều.
Tôi sẽ gửi nó trước thứ Sáu.
Tôi sẽ gửi nó vào cuối ngày.
Tôi sẽ gửi vào tối nay.
Tôi sẽ gửi nó trong 10 phút.
Tôi sẽ gửi nó vào thứ Hai.
Tôi sẽ gửi nó hôm nay.
Tôi sẽ gửi nó vào sáng mai.
Tôi sẽ gửi nó tối nay.
Tôi sẽ gửi hồ sơ vào buổi trưa.
Tôi sẽ gửi hồ sơ vào sáng mai.
Tôi sẽ gửi báo cáo tối nay.
Ngày mai tôi sẽ bắt đầu sớm.
Tôi sẽ bắt đầu công việc vào tuần tới.
Tôi sẽ ở đây cả ngày.
Tôi sẽ đi du lịch vào đầu tháng 12.
Mình sẽ dậy lúc 6 giờ sáng.
Tối nay tôi sẽ làm việc muộn.
10 giờ sáng có sớm quá không?
3 giờ chiều có được không?
Thứ hai có phải là ngày làm việc không?
Tuần sau được không?
Ngày mai được không?
Hôm nay đã quá muộn rồi sao?
Đã hết hạn sau bữa trưa chưa?
Hạn chót là trước buổi trưa phải không?
Tuần sau là hết hạn rồi à?
Hạn nộp là thứ sáu phải không?
Tuần này đến hạn rồi phải không?
Hôm nay đến hạn rồi à?
Ngày mai đến hạn rồi à?
Nó có xảy ra sáng nay không?
Tối nay có được không?
Tôi đến muộn 5 phút có sao không?
Tôi gọi điện lúc 11 giờ sáng có được không?
Đến lúc 9:30 sáng có được không?
Chiều mai đến có được không?
Ngày mai thanh toán có được không?
Bây giờ đang mở cửa à?
30 phút nữa là bắt đầu à?
Hôm nay là 31/10 đúng không?
Nó vẫn xảy ra hôm nay chứ?
Vẫn còn là ngày mai à?
Hôm nay à?
Ngày mai à?
Có quá sớm để gọi bây giờ không?
Còn quá sớm để đến thăm không?
Đã quá muộn để gọi chưa?
Có quá muộn để tham gia hôm nay không?
Hôm nay gửi có quá muộn không?
Hôm nay có gấp không?
Tháng tới có tốt hơn cho anh không?
Tuần tới tốt hơn cho anh chứ?
Trưa có tiện cho anh không?
Giờ không phải lúc à?
Thời gian nghỉ của chúng ta chỉ có 10 phút thôi à?
Bảy giờ tối có được không?
Mười giờ sáng được không?
Có phải cuộc hẹn vào thứ ba tới không?
Cuộc hẹn là vào ngày 14 phải không?
Cuộc hẹn vẫn còn vào thứ Hai tới chứ?
Cuộc gọi lúc 10 giờ sáng theo giờ Ottawa?
Cuộc gọi lúc 2 giờ chiều theo giờ Ottawa phải không?
Cuộc gọi lúc 9 giờ sáng theo giờ Toronto phải không?
Lớp học từ 2 đến 4 giờ phải không?
Hạn chót là cuối cùng à?
Hạn chót có linh hoạt không?
Hạn chót là thứ sáu tuần sau phải không?
Hạn chót là vào tuần tới phải không?
Hạn chót vẫn còn là ngày 5/6/2255 chứ?
Hạn chót là 13/5 phải không?
Hạn chót là hôm nay phải không?
Hạn chót là ngày mai phải không?
Sự kiện diễn ra vào cuối tuần à?
Sự kiện này thực sự diễn ra vào tháng 7 năm 2025, phải không?
Chuyến bay bị hoãn hai giờ phải không?
Chuyến bay tối mai phải không?
Phỏng vấn vào ngày 20 tháng 5 năm 2025.
Cuộc họp kéo dài cả ngày à?
Cuộc họp sẽ diễn ra vào thứ Sáu phải không?
Cuộc họp sẽ diễn ra vào thứ hai phải không?
Cuộc họp sẽ diễn ra vào thứ Năm phải không?
Cuộc họp sẽ diễn ra vào thứ Ba phải không?
Cuộc họp sẽ diễn ra vào thứ tư phải không?
Cuộc họp vẫn còn vào lúc 2 giờ chiều chứ?
Cuộc họp vẫn còn 9 giờ sáng hôm nay chứ?
Cuộc họp vẫn còn hôm nay chứ?
Cuộc họp vẫn còn vào ngày mai chứ?
Cuối tuần này có cuộc họp không?
Lớp học tiếp theo sẽ diễn ra trong hai tuần nữa phải không?
Văn phòng có đóng cửa vào Chủ nhật không?
Văn phòng có mở cửa vào ngày 25 tháng mười hai năm 2025 không?
Văn phòng có mở cửa vào Chủ nhật không?
Hôm nay văn phòng có mở cửa không?
Việc thanh toán có đến hạn vào đầu mỗi tháng không?
Kế hoạch là thứ năm tuần này phải không?
Dự án sẽ kết thúc vào ngày mai phải không?
Dự án sẽ bắt đầu từ hôm nay phải không?
Bản báo cáo đến hạn vào ngày mai phải không?
Lịch trình tuần này cũng như vậy phải không?
Buổi họp diễn ra vào tối thứ sáu phải không?
Bây giờ cửa hàng đang mở cửa phải không?
Ban đêm hệ thống có tắt không?
Vé chỉ có giá trị trong ngày hôm nay thôi à?
Hội thảo diễn ra vào tháng 11 phải không?
Có một cuộc họp vào mỗi buổi sáng không?
Có đúng lúc không?
Đây là cuộc họp một tiếng à?
Cái này có sẵn vào cuối tuần không?
Đây là lịch trình cuối cùng à?
Có đúng lúc không?
Lần này anh thấy được không?
Tuần này bạn có bận không?
Tuần này có quá bận đối với bạn không?
Hôm nay là ngày 13 tháng 5 năm 2025.
Hôm nay là ngày nghỉ à?
Hôm nay là ngày 13 tháng 5 à?
Hôm nay là ngày 5 hay 6 vậy?
Hôm nay là ngày đầu tiên của tháng à?
Hôm nay là ngày cuối cùng phải không?
Ngày mai là ngày nghỉ à?
Ngày mai có tốt cho anh không?
Ngày mai vẫn tốt cho anh chứ?
Bây giờ là 2 giờ chiều.
Đã 3 giờ chiều rồi.
Bây giờ là 6 giờ chiều nên văn phòng đóng cửa.
Bây giờ là 9 giờ sáng.
Hôm nay là thứ sáu.
Hôm nay là ngày 1 tháng 7.
Hôm nay là ngày 13 tháng 5.
Hôm nay là thứ Hai.
Đó là ngày 1 tháng 11 năm 2025.
Hôm nay là thứ Bảy.
Hôm nay là Chủ nhật.
Hôm nay là thứ Năm.
Hôm nay là thứ Ba.
Hôm nay là thứ Tư.
Gần nửa đêm rồi.
Bây giờ đã gần trưa rồi.
Gần trưa rồi.
Sắp cuối năm rồi.
Sắp đến cuối tuần rồi.
Ở đây đã là 3 giờ chiều rồi.
Đã 3 giờ chiều rồi.
Đã là thứ sáu rồi.
Mới đó mà tháng 11 rồi.
Đã quá muộn vào buổi tối rồi.
Ở đây đã nửa đêm rồi.
Đã là tuần thứ hai của tháng mười một.
Hôm nay là mùa thu.
Nó sẽ đến hạn vào cuối tháng này.
Hạn nộp là thứ sáu tuần sau.
Hạn nộp là hôm nay.
Hạn nộp là ngày mai.
Bây giờ là sáng sớm.
Bây giờ là tám giờ tối.
Bây giờ là chính xác giữa trưa.
Bây giờ là năm giờ chiều.
Bây giờ là bốn giờ chiều.
Đã khuya rồi.
Bây giờ là nửa đêm rồi.
Bây giờ là 9 giờ tối.
Đây không phải lúc để nói chuyện.
Nó không đến hạn hôm nay.
Đến thứ sáu mới đến hạn.
Sáng nay nó vẫn chưa sẵn sàng.
Hôm nay không phải là chuyện khẩn cấp.
Bây giờ là một giờ chiều.
Chỉ còn năm phút nữa thôi.
Chỉ còn hai ngày nữa thôi.
Ngày mai là ngày nghỉ của chúng tôi.
Hôm nay là ngày chúng ta gặp nhau.
Bây giờ là bảy giờ tối.
Bây giờ là sáu giờ tối.
Hôm nay là mùa xuân.
Vẫn còn là tháng Mười.
Trời vẫn tối vì đã 5 giờ sáng.
Vẫn còn sớm vào buổi sáng.
Hôm nay là mùa hè.
Hôm nay là ngày 20 tháng này.
Đó là đầu tháng.
Đây là đầu tuần.
Hôm nay là ngày diễn ra sự kiện.
Hôm nay là ngày hết hạn.
Bây giờ là cuối tháng.
Cuối tuần rồi.
Đây là tuần thứ năm của tháng Năm.
Hôm nay là ngày đầu tiên của tháng.
Đây là tuần đầu tiên của tháng Năm.
Đây là tuần đầu tiên của năm.
Đây là tuần thứ tư của tháng Năm.
Hôm nay là ngày cuối cùng của tháng.
Đây là tuần cuối cùng của năm.
Bây giờ là giữa tuần.
Nó giống như lịch trình tuần trước.
Cùng giờ với hôm qua.
Đây là tuần thứ hai của tháng Năm.
Đây là tuần thứ ba của tháng Năm.
Đây là giờ thông thường vào lúc 10 giờ sáng.
Vì là cuối tuần nên tôi có thể ở lại lâu hơn.
Vì là cuối tuần nên ngân hàng đóng cửa.
Bây giờ là ba giờ chiều.
Đến giờ ăn trưa rồi.
Đã đến lúc phải đi rồi.
Đã đến lúc tham gia cuộc họp.
Đến giờ ngủ rồi.
Đã đến lúc nộp mẫu đơn.
Còn quá sớm để gửi tin nhắn cho anh ấy hôm nay.
Còn quá sớm.
Đã quá muộn để thay đổi thời gian hôm nay.
Quá muộn để tham gia hôm nay rồi.
Quá muộn rồi.
Bây giờ là hai giờ chiều.
Hôm nay gọi điện thoại rất muộn.
Hôm nay là mùa đông.
10 phút nữa là bắt đầu rồi.
Nó sẽ bắt đầu trong 15 phút nữa.
Nó sẽ bắt đầu trong 20 phút nữa.
25 phút nữa là bắt đầu rồi.
30 phút nữa là bắt đầu rồi.
40 phút nữa là bắt đầu rồi.
45 phút nữa là bắt đầu rồi.
5 phút nữa là bắt đầu rồi.
50 phút nữa là bắt đầu rồi.
Nó sẽ bắt đầu trong 60 phút nữa.
Tôi mất 30 phút để đến đây.
Tôi thường mất một giờ vào buổi sáng.
Nó đã được hoàn thành ngày hôm qua.
Đó là hạn nộp hôm qua.
Chiều hôm qua rất bận.
Ngày mai là thứ sáu.
Ngày mai là thứ hai.
Ngày mai là thứ Bảy.
Ngày mai là Chủ nhật.
Ngày mai là thứ Năm.
Ngày mai là thứ ba rồi.
Ngày mai là thứ Tư.
Nó sẽ được hoàn thành vào thứ Sáu.
Nó sẽ được hoàn thành vào ngày kia.
Nó sẽ được thực hiện trong hôm nay.
Nó sẽ được hoàn thành vào ngày mai.
Nó sẽ sẵn sàng trước bữa tối.
Nó sẽ sẵn sàng trước 4 giờ chiều.
Nó sẽ sẵn sàng trong 10 phút nữa.
Nó sẽ sẵn sàng trong nửa tiếng nữa.
Nó sẽ sẵn sàng chiều nay.
12 giờ là kết thúc rồi
Nó sẽ kết thúc trước kỳ nghỉ.
Nó sẽ kết thúc vào 3 giờ chiều.
Sẽ kết thúc vào ngày 30.
Nó sẽ kết thúc trong tuần này.
Nó sẽ kết thúc vào hôm nay.
Sẽ không lâu đâu.
Nó sẽ bắt đầu sau bữa trưa.
Chương trình sẽ bắt đầu lúc 11 giờ sáng.
Nó sẽ bắt đầu vào giờ thường lệ.
5 phút nữa là bắt đầu rồi.
Nó sẽ bắt đầu vào tháng tới.
Nó sẽ bắt đầu vào ngày 2 tháng 6.
Nó sẽ bắt đầu vào thứ hai.
Sẽ mất 1 tiếng.
Sẽ mất 12 tiếng.
Sẽ mất 2 tiếng.
Sẽ mất 3 tiếng.
Sẽ mất 4 tiếng.
Sẽ mất 5 tiếng.
Sẽ mất 6 tiếng.
Sẽ mất 8 tiếng.
Sẽ mất khoảng 20 phút.
Sẽ mất khoảng một giờ.
Sẽ mất cả ngày.
Sẽ mất nhiều thời gian hơn tôi nghĩ.
Chỉ mất vài giờ thôi.
Sẽ mất đến tuần tới.
Tháng trước là tháng 10.
Tuần trước rất lạnh.
Giờ ăn trưa là 12h30.
Bữa trưa là vào buổi trưa.
Cuộc hẹn của tôi là 2 giờ chiều.
Cuộc hẹn của tôi là vào buổi trưa.
Cuộc hẹn của tôi lúc ba giờ.
Cuộc hẹn của tôi là 15 phút nữa.
Cuộc hẹn của tôi muộn hôm nay.
Cuộc hẹn của tôi là sáng thứ ba tới.
Cuộc hẹn của tôi là vào ngày 15.
Cuộc hẹn của tôi là vào ngày 21.
Sinh nhật mình là tháng 6
Sinh nhật của tôi là ngày 3 tháng 7.
Tuần này là sinh nhật mình.
Hai tiếng nữa tôi sẽ thi.
Thứ hai tuần sau là kỳ thi của tôi.
Chuyến bay của tôi vào ngày 14 tháng 4 năm 2025.
Chuyến bay của tôi khởi hành vào sáng thứ hai.
Một tiếng nữa tôi sẽ phỏng vấn.
Hai ngày nữa tôi sẽ phỏng vấn.
Buổi phỏng vấn của tôi vào thứ Tư.
Dự án của tôi sẽ kết thúc trong tuần này.
Dự án của tôi bị trì hoãn một ngày.
Dự án của tôi sẽ bắt đầu vào tuần tới.
Tiền thuê nhà của tôi phải trả vào ngày đầu tiên của mỗi tháng.
Xe lửa của tôi khởi hành lúc 6 giờ chiều.
Xe lửa của tôi khởi hành lúc 8 giờ sáng.
Xe lửa của tôi sẽ khởi hành trong 40 phút nữa.
Xe lửa của tôi sẽ khởi hành vào thứ Bảy.
Visa của tôi hết hạn vào tháng 3 năm 2027.
Visa của tôi hết hạn vào ngày 30 tháng 9 năm 2025.
Tháng sau là tháng 12.
Tuần tới là miễn phí.
Tuần tới nhẹ hơn tuần này.
Cuộc hẹn của chúng tôi là 9 giờ ngày mai.
Thời gian nghỉ của chúng ta chỉ có 10 phút thôi.
Cuộc gọi của chúng ta là 10 giờ sáng theo giờ Ottawa.
Hạn chót của chúng tôi đã được dời sang thứ sáu tới.
Bữa tối của chúng tôi lúc bảy giờ.
Ngày mai chuyến bay của chúng tôi đến sớm.
Thứ hai tuần sau là chuyến bay của chúng tôi.
Chuyến bay của chúng tôi là thứ Sáu.
Chuyến bay của chúng tôi là ngày 20 tháng 5.
Chuyến bay của chúng ta chiều nay.
Chuyến bay của chúng ta sẽ bay vào sáng mai.
Chuyến bay của chúng ta sẽ bay vào tối mai.
Chuyến bay của chúng ta là tối nay.
Giờ ăn trưa của chúng tôi là mười hai giờ.
Phiên họp tiếp theo của chúng tôi là vào ngày 2 tháng 8 năm 2025.
Ca làm việc của chúng tôi kết thúc lúc 5 giờ chiều.
Ca làm việc của chúng tôi bắt đầu lúc 7 giờ sáng.
Đội của chúng tôi gặp nhau vào mỗi thứ Sáu.
Đội của chúng tôi gặp nhau vào 10 giờ sáng thứ hai hàng tuần.
Đội của chúng tôi gặp nhau vào 4 giờ chiều thứ tư hàng tuần.
Đội của chúng tôi làm việc muộn vào thứ Năm.
Hẹn gặp lại lúc 2 giờ chiều.
Hẹn gặp lại vào lúc 6 giờ tối.
Hẹn gặp lại sau 10 phút nữa.
Hẹn gặp lại sau 1 tiếng nữa.
Hẹn gặp lại tuần sau.
Hẹn gặp lại vào thứ hai.
Mai gặp lại.
Chúng ta có nên hoãn lại không?
Chúng ta có nên kết thúc trước 4 giờ chiều không?
Chúng ta có nên kết thúc việc này trước buổi trưa không?
Chúng ta gặp nhau lúc 9 giờ nhé?
Tuần sau chúng ta gặp nhau nhé?
Chúng ta có nên gặp nhau vào thứ Hai không?
Chúng ta nên gặp nhau hôm nay hay ngày mai?
Hôm nay chúng ta gặp nhau nhé?
Ngày mai chúng ta gặp nhau nhé?
Chúng ta chuyển sang tuần sau nhé?
Chúng ta có nên bắt đầu sau bữa trưa không?
Chúng ta bắt đầu lúc 1 giờ nhé?
Chúng ta có nên bắt đầu lúc 9 giờ không?
Chúng ta có nên bắt đầu lúc 10 giờ không?
Chúng ta bắt đầu ngay nhé?
Chúng ta có nên đợi đến ngày mai không?
Mùa xuân bắt đầu vào tháng 3.
Mùa hè bắt đầu vào tháng 6.
Cuộc hẹn diễn ra lúc 1 giờ chiều.
Cuộc hẹn là vào tuần tới.
Cuộc hẹn diễn ra vào ngày 14.
Cuộc hẹn là hôm qua.
Ngân hàng mở cửa lúc 9 giờ sáng nay.
Xe buýt đến lúc 3 giờ chiều.
Xe buýt đến lúc 5:30 chiều.
Xe buýt đến lúc 9 giờ 10 phút sáng.
Cứ 15 phút xe buýt lại đến.
Xe buýt sẽ đến trong 10 phút nữa.
Cứ 15 phút xe buýt lại đến.
Cứ mỗi mười phút xe buýt lại đến.
Hôm nay xe buýt đến muộn.
Quán cà phê mở cửa lúc 7 giờ sáng.
Cuộc gọi là 2 giờ chiều nay.
Cuộc gọi lúc 9:30 sáng.
Cuộc gọi lúc 9 giờ sáng.
Cuộc gọi hôm nay sẽ ngắn.
Lớp học bắt đầu vào giờ này ngày mai.
Lớp học kết thúc lúc 4 giờ chiều.
Lớp học kết thúc lúc 5 giờ chiều.
Lớp học bắt đầu lúc mười một giờ ngày mai.
Lớp học diễn ra lúc chín giờ ngày mai.
Lớp học diễn ra lúc sáu giờ tối.
Lớp học diễn ra lúc mười giờ ngày mai.
Lớp học diễn ra lúc hai giờ ngày mai.
Lớp học diễn ra vào thứ hai hàng tuần.
Lớp học diễn ra vào lúc 7 giờ tối thứ ba hàng tuần.
Lớp học diễn ra vào thứ ba hàng tuần.
Lớp học diễn ra vào ngày 1 hàng tháng.
Lớp học chỉ diễn ra vào các ngày trong tuần.
Lớp học diễn ra từ 2 đến 4.
Lớp học bắt đầu lúc 10 giờ sáng mai.
Lớp học bắt đầu lúc 10 giờ sáng.
Lớp học bắt đầu lúc 11 giờ sáng mai.
Lớp học bắt đầu lúc 12 giờ chiều mai.
Lớp học bắt đầu lúc 8 giờ sáng mai.
Lớp học bắt đầu lúc 9 giờ sáng mai.
Lớp học sẽ bắt đầu sau 30 phút nữa.
Concert sẽ diễn ra vào tối thứ 7.
Concert sẽ diễn ra vào cuối tuần.
Khóa học kéo dài sáu tuần.
Hạn chót là trưa.
Hạn chót là hai tiếng nữa.
Hạn chót là thứ hai tuần sau.
Hạn chót là tháng tới.
Hạn chót là vào tuần tới.
Hạn chót là thứ sáu.
Hạn chót là cuối tháng này.
Hạn chót là cuối tuần này.
Hạn chót là thứ sáu tuần này.
Hạn chót là hôm nay.
Hạn chót là sáng mai.
Hạn chót là ngày mai.
Hạn chót là hôm qua.
Bác sĩ sẵn sàng lúc 2 giờ chiều hôm nay.
Sự kiện kết thúc lúc 9 giờ tối.
Sự kiện sẽ diễn ra trong ba giờ nữa.
Sự kiện sẽ diễn ra vào cuối tuần tới.
Sự kiện diễn ra vào ngày 24 tháng 12.
Sự kiện diễn ra vào ngày 2 tháng 6.
Sự kiện sẽ diễn ra vào thứ Bảy.
Sự kiện sẽ diễn ra vào ngày 15.
Sự kiện sẽ diễn ra vào cuối tuần này.
Sự kiện là tối nay.
Sự kiện bắt đầu lúc 7 giờ tối.
Sự kiện bắt đầu ngay bây giờ.
Sự kiện diễn ra vào tháng 7 năm 2025.
Kỳ thi vào tháng 11.
Hai tuần nữa là thi rồi.
Thứ ba tuần sau là kỳ thi.
Kỳ thi diễn ra vào ngày 1 tháng 6 năm 2025.
Kỳ thi diễn ra vào tháng 5 năm 2026.
Kỳ thi chiều mai.
Ngày mai là ngày thi rồi.
Lễ hội diễn ra vào tháng 8.
Chuyến bay lúc 11 giờ tối.
Chuyến bay lúc 6 giờ sáng.
Chuyến bay bị hoãn hai giờ.
Chuyến bay khởi hành vào sáng thứ Sáu.
Chuyến bay là ngày mai.
Chuyến bay sẽ khởi hành vào sáng mai.
Khách đến chiều nay.
Cuộc phỏng vấn sẽ diễn ra vào thứ ba tới.
Buổi phỏng vấn sẽ diễn ra vào lúc 9 giờ sáng thứ sáu.
Buổi phỏng vấn là hôm nay.
Buổi phỏng vấn sẽ diễn ra vào ngày mai.
Hóa đơn sẽ hết hạn trong bảy ngày nữa.
Bọn trẻ đi ngủ lúc 9 giờ tối.
Bài học mất một giờ.
Bài học mất 30 phút.
Thư viện đóng cửa lúc 8 giờ tối nay.
Thư viện mở cửa vào cuối tuần.
Thư viện mở cửa lúc 10 giờ sáng.
Thư viện đã đóng cửa ngày hôm qua.
Cuộc họp đã được dời sang ngày mai.
Cuộc họp diễn ra lúc 1 giờ chiều hôm nay.
Cuộc họp diễn ra lúc 10 giờ sáng nay.
Cuộc họp diễn ra lúc 11 giờ sáng nay.
Cuộc họp diễn ra lúc 12 giờ tối nay.
Cuộc họp diễn ra lúc 2 giờ chiều nay.
Cuộc họp diễn ra lúc 3 giờ chiều nay.
Cuộc họp diễn ra lúc 4 giờ chiều nay.
Cuộc họp diễn ra lúc 5 giờ chiều nay.
Cuộc họp diễn ra lúc 8 giờ sáng nay.
Cuộc họp diễn ra lúc 9 giờ sáng nay.
Cuộc họp sẽ diễn ra trong 10 phút nữa.
Cuộc họp diễn ra vào thứ Tư tới.
Cuộc họp diễn ra vào ngày 10 tháng Tư.
Cuộc họp diễn ra vào ngày 20/4.
Cuộc họp diễn ra vào ngày 5 tháng Tư.
Cuộc họp diễn ra vào ngày 10 tháng 8.
Cuộc họp diễn ra vào ngày 20/8.
Cuộc họp diễn ra vào ngày 5 tháng 8.
Cuộc họp diễn ra vào ngày 5 tháng mười hai.
Cuộc họp diễn ra vào ngày 10 tháng 2.
Cuộc họp diễn ra vào ngày 20/2.
Cuộc họp diễn ra vào ngày 5 tháng 2.
Cuộc họp diễn ra vào thứ Sáu.
Cuộc họp diễn ra vào ngày 10 tháng 1.
Cuộc họp diễn ra vào ngày 20/1.
Cuộc họp diễn ra vào ngày 5 tháng 1.
Cuộc họp diễn ra vào ngày 10 tháng 7.
Cuộc họp diễn ra vào ngày 20 tháng 7.
Cuộc họp diễn ra vào ngày 5 tháng 7.
Cuộc họp diễn ra vào ngày 10 tháng Sáu.
Cuộc họp diễn ra vào ngày 20/6.
Cuộc họp diễn ra vào ngày 5 tháng Sáu.
Cuộc họp diễn ra vào ngày 10 tháng 3.
Cuộc họp diễn ra vào ngày 20/3.
Cuộc họp diễn ra vào ngày 5/3.
Cuộc họp diễn ra vào ngày 10 tháng 5.
Cuộc họp diễn ra vào ngày 20/5.
Cuộc họp diễn ra vào ngày 5 tháng 5.
Cuộc họp diễn ra vào thứ hai.
Cuộc họp diễn ra vào ngày 10 tháng 11.
Cuộc họp diễn ra vào ngày 20/11.
Cuộc họp diễn ra vào ngày 5 tháng 11.
Cuộc họp diễn ra vào ngày 10 tháng 10.
Cuộc họp diễn ra vào ngày 20/10.
Cuộc họp diễn ra vào ngày 5 tháng 10.
Cuộc họp diễn ra vào thứ Bảy.
Cuộc họp diễn ra vào ngày 10 tháng 9.
Cuộc họp diễn ra vào ngày 20 tháng 9.
Cuộc họp diễn ra vào ngày 5 tháng 9.
Cuộc họp diễn ra vào Chủ nhật.
Cuộc họp diễn ra vào thứ Năm.
Cuộc họp diễn ra vào thứ ba.
Cuộc họp diễn ra vào thứ Tư.
Cuộc họp diễn ra vào ngày 15.
Cuộc họp diễn ra vào cùng một giờ mỗi tuần.
Cuộc họp diễn ra chiều nay.
Cuộc họp là hôm nay.
Cuộc họp diễn ra vào chiều mai.
Cuộc họp sẽ diễn ra vào sáng mai.
Cuộc họp sẽ diễn ra vào ngày mai.
Cuộc họp kéo dài suốt buổi sáng.
Cuộc họp kéo dài hai giờ.
Cuộc họp sẽ bắt đầu trong 30 phút nữa.
Cuộc họp diễn ra hôm qua.
Cuộc họp sẽ không diễn ra sau 5 giờ chiều.
Lịch trình mới bắt đầu vào thứ hai.
Kỳ nghỉ tiếp theo sẽ diễn ra trong ba ngày nữa.
Kỳ nghỉ tới là trong hai tuần nữa.
Bản đánh giá tiếp theo là vào ngày 1 tháng 10 năm 2025.
Phiên tiếp theo sẽ diễn ra trong hai tuần nữa.
Văn phòng đóng cửa đúng 5 giờ chiều.
Văn phòng đóng cửa lúc 5 giờ chiều.
Văn phòng đóng cửa lúc 6 giờ chiều.
Văn phòng đóng cửa lúc năm giờ.
Văn phòng cũng đóng cửa vào ngày 1 tháng 1 năm 2026.
Văn phòng đóng cửa vào ngày 25 tháng 12 năm 2025.
Văn phòng đóng cửa vào Chủ nhật.
Văn phòng hiện đang mở cửa.
Văn phòng mở cửa lúc 8 giờ sáng.
Văn phòng mở cửa lúc 9 giờ sáng.
Văn phòng mở cửa lúc 9 giờ sáng.
Văn phòng mở cửa lúc chín giờ.
Văn phòng sẽ mở cửa trở lại vào tháng tới.
Bưu kiện đã đến sáng nay.
Bưu kiện đến sớm hơn hôm nay.
Bưu kiện sẽ đến trong hôm nay.
Gói hàng sẽ đến vào ngày 4 tháng 3 năm 2025.
Thanh toán đã đến đúng giờ.
Thời hạn thanh toán là vào đầu mỗi tháng.
Thanh toán đến hạn vào thứ sáu tới.
Việc thanh toán đến hạn vào tháng tới.
Hôm nay là ngày thanh toán.
Ngày mai phải thanh toán.
Việc thanh toán sẽ được tiến hành vào ngày mai.
Dự án kết thúc vào tháng 12 năm 2025.
Dự án sẽ kết thúc vào thứ sáu tới.
Dự án kéo dài trong ba tháng.
Dự án được tiến hành trong hai tuần.
Dự án sẽ bắt đầu vào tháng tới.
Dự án sẽ bắt đầu từ hôm nay.
Dự án sẽ kết thúc vào tháng 12.
Quý này sẽ kết thúc hôm nay.
Việc đăng ký sẽ đóng cửa vào buổi trưa.
Tiền thuê phải trả vào ngày đầu tiên.
Tiền thuê đến hạn hôm nay.
Tiền thuê nhà bị trễ hai ngày.
Tiền thuê được trả vào ngày đầu tiên của mỗi tháng.
Bản báo cáo phải nộp lúc 1 giờ chiều thứ Sáu.
Báo cáo phải nộp vào lúc 2 giờ chiều thứ Sáu.
Báo cáo phải nộp vào lúc 3 giờ chiều thứ Sáu.
Báo cáo phải nộp vào lúc 4 giờ chiều thứ Sáu.
Báo cáo phải nộp vào lúc 5 giờ chiều thứ Sáu.
Báo cáo phải nộp vào cuối ngày hôm nay.
Bản báo cáo phải nộp trước buổi trưa.
Báo cáo phải nộp trước 5 giờ chiều.
Bản báo cáo đến hạn vào tuần tới.
Bản báo cáo đến hạn vào ngày 10 tháng Tư.
Bản báo cáo đến hạn vào ngày 20 tháng Tư.
Bản báo cáo đến hạn vào ngày 5 tháng Tư.
Bản báo cáo đến hạn vào ngày 10 tháng Tám.
Bản báo cáo đến hạn vào ngày 20 tháng Tám.
Bản báo cáo đến hạn vào ngày 5 tháng Tám.
Bản báo cáo đến hạn vào ngày 5 tháng mười hai.
Bản báo cáo đến hạn vào ngày 10 tháng 2.
Bản báo cáo đến hạn vào ngày 20 tháng 2.
Bản báo cáo đến hạn vào ngày 5 tháng 2.
Bản báo cáo phải nộp vào ngày 10 tháng 1.
Bản báo cáo phải nộp vào ngày 20 tháng 1.
Bản báo cáo đến hạn vào ngày 5 tháng 1.
Bản báo cáo đến hạn vào ngày 10 tháng Bảy.
Bản báo cáo đến hạn vào ngày 20 tháng bảy.
Bản báo cáo đến hạn vào ngày 5 tháng bảy.
Bản báo cáo đến hạn vào ngày 10 tháng Sáu.
Bản báo cáo đến hạn vào ngày 20 tháng Sáu.
Bản báo cáo đến hạn vào ngày 5 tháng Sáu.
Bản báo cáo đến hạn vào ngày 10 tháng 3.
Bản báo cáo đến hạn vào ngày 20 tháng Ba.
Báo cáo đến hạn vào ngày 5 tháng Ba.
Bản báo cáo đến hạn vào ngày 10 tháng 5.
Bản báo cáo đến hạn vào ngày 20 tháng 5.
Báo cáo đến hạn vào ngày 5 tháng Năm.
Ngày nộp báo cáo là ngày 10 tháng 11.
Bản báo cáo phải nộp vào ngày 20 tháng 11.
Ngày nộp báo cáo là ngày 5 tháng 11.
Bản báo cáo đến hạn vào ngày 10 tháng 10.
Bản báo cáo đến hạn vào ngày 20 tháng 10.
Bản báo cáo đến hạn vào ngày 5 tháng 10.
Bản báo cáo đến hạn vào ngày 10 tháng chín.
Bản báo cáo đến hạn vào ngày 20 tháng chín.
Bản báo cáo đến hạn vào ngày 5 tháng chín.
Bản báo cáo phải nộp vào thứ sáu này.
Lịch trình đã kín trong tuần này.
Buổi hội thảo bắt đầu lúc 10 giờ sáng.
Dịch vụ này chỉ có sẵn vào các ngày trong tuần.
Buổi họp bắt đầu vào buổi trưa.
Ca bắt đầu lúc tám giờ.
Ca làm việc kết thúc lúc 4 giờ.
Cửa hàng đóng cửa lúc 6 giờ chiều chủ nhật.
Cửa hàng mở cửa lúc 8 giờ sáng các ngày trong tuần.
Buổi diễn sẽ bắt đầu trong vài phút nữa.
Buổi biểu diễn bắt đầu lúc bảy giờ tối nay.
Buổi diễn sẽ bắt đầu trong 10 phút nữa.
Cửa hàng đóng cửa lúc 6 giờ chiều chủ nhật.
Cửa hàng đóng cửa lúc 8 giờ tối.
Cửa hàng đóng cửa lúc 8 giờ tối các ngày trong tuần.
Cửa hàng đóng cửa lúc 8 giờ tối.
Cửa hàng đóng cửa lúc tám giờ tối.
Cửa hàng sẽ đóng cửa trong 20 phút nữa.
Hôm nay cửa hàng đóng cửa.
Cửa hàng mở cửa cả ngày.
Cửa hàng mở cửa suốt cuối tuần.
Cửa hàng mở cửa đến 9 giờ tối.
Cửa hàng mở cửa lúc 10 giờ sáng mỗi ngày.
Cửa hàng mở cửa lúc 10 giờ sáng.
Cửa hàng mở cửa lúc 9 giờ sáng các ngày trong tuần.
Cửa hàng mở cửa lúc 9 giờ sáng.
Cửa hàng mở cửa lúc tám giờ sáng.
Cửa hàng sẽ mở cửa trở lại vào ngày mai.
Mặt trời mọc muộn vào mùa đông.
Hôm nay mặt trời lặn sớm.
Hệ thống sẽ cập nhật vào nửa đêm.
Cập nhật hệ thống là tối nay.
Tối qua hệ thống bị hỏng.
Hệ thống sẽ khởi động lại lúc 4 giờ chiều.
Nhiệm vụ mất khoảng một giờ.
Vé có giá trị trong 24 giờ.
Bây giờ là 9 giờ sáng.
Bây giờ là 11h30 sáng.
Bây giờ là 3 giờ chiều.
Bây giờ là 645PM
Bây giờ là 9 giờ sáng.
Tàu sẽ đến lúc 5 giờ chiều.
Tàu sẽ đến vào buổi trưa.
Xe lửa khởi hành lúc 7:30 sáng.
Xe lửa khởi hành lúc 7 giờ sáng.
Chuyến tàu khởi hành lúc sáu giờ sáng.
Xe lửa sẽ khởi hành trong nửa tiếng nữa.
Xe lửa sẽ khởi hành vào sáng mai.
Kỳ nghỉ đông bắt đầu vào tháng 12 năm 2025.
Hội thảo diễn ra cả ngày hôm nay.
Hội thảo sẽ diễn ra vào thứ ba tới.
Hội thảo sẽ diễn ra vào tháng tới.
Buổi hội thảo diễn ra chiều nay.
Hội thảo diễn ra từ ngày 3/5 đến 5/5.
Năm nay bắt đầu từ bốn tháng trước.
Tháng sau là hết năm rồi.
Đây là cuộc họp một tiếng đồng hồ.
Đề nghị này kết thúc vào cuối tháng.
Kế hoạch này là cho tháng tới.
Kế hoạch này là cho ngày mai.
Nhiệm vụ này đã muộn rồi.
Nhiệm vụ này sẽ mất cả buổi sáng.
Nhiệm vụ này sẽ mất một giờ.
Tuần này tôi rất bận.
Tuần này rất bận.
Sẽ mất 10 phút.
Sẽ mất 30 phút.
Cái này mất 5 phút.
Việc này sẽ mất khoảng một giờ.
Sẽ mất cả ngày đấy.
Hôm nay là ngày 13 tháng 4 năm 2025.
Hôm nay là ngày 5 tháng 4.
Hôm nay là ngày 13 tháng 8 năm 2025.
Hôm nay là ngày 5 tháng 8.
Hôm nay là ngày 13 tháng 12 năm 2025.
Hôm nay là ngày 13 tháng 2 năm 2025.
Hôm nay là ngày 5 tháng 2.
Hôm nay là thứ sáu.
Hôm nay là ngày 13 tháng 1 năm 2025.
Hôm nay là ngày 5 tháng 1.
Hôm nay là ngày 13 tháng 7 năm 2025.
Hôm nay là ngày 5 tháng 7.
Hôm nay là ngày 13 tháng 6 năm 2025.
Hôm nay là ngày 5 tháng 6.
Hôm nay là 13 tháng 3 năm 2025.
Hôm nay là ngày 5 tháng 3.
Hôm nay là ngày 13 tháng 5 năm 2025.
Hôm nay là ngày 13 tháng 5.
Hôm nay là ngày 5 tháng 5.
Hôm nay là thứ hai.
Hôm nay là ngày 1 tháng 11 năm 2025.
Hôm nay là ngày 13 tháng 11 năm 2025.
Hôm nay là ngày 13 tháng 10 năm 2025.
Hôm nay là ngày 5 tháng 10.
Hôm nay là thứ 7.
Hôm nay là ngày 13 tháng 9 năm 2025.
Hôm nay là ngày 5 tháng 9.
Hôm nay là Chủ nhật.
Hôm nay là thứ Năm.
Hôm nay là thứ Ba.
Hôm nay là thứ Tư.
Hôm nay là một ngày bận rộn.
Hôm nay là ngày nghỉ.
Hôm nay là ngày nghỉ lễ.
Hôm nay là ngày đầu tiên của tháng 6.
Hôm nay là ngày đầu tiên của tháng.
Hôm nay là ngày đầu tiên của quý.
Hôm nay là ngày làm việc đầu tiên trong tuần.
Hôm nay là ngày cuối cùng của tháng.
Hôm nay là ngày cuối cùng đăng ký.
Hôm nay là ngày cuối cùng.
Hôm nay là ngày làm việc cuối cùng.
Ngày mai là thứ 6.
Ngày mai là thứ hai.
Ngày mai là thứ 7.
Ngày mai là Chủ nhật.
Ngày mai là thứ Năm.
Ngày mai là thứ 3.
Ngày mai là thứ tư.
Ngày mai là một ngày bận rộn.
Ngày mai là ngày nghỉ.
Ngày mai đã là ngày 10 rồi.
Ngày mai là ngày nghỉ của tôi.
Ngày mai là ngày 14.
Ngày mai là hạn chót cho mẫu đơn.
Ngày mai là cuộc họp với khách hàng.
Tuần trước tụi mình đã công bố ngày rồi.
Chúng ta đang đi trước kế hoạch.
Chúng ta chậm tiến độ rồi.
Hôm nay chúng tôi đóng cửa sớm.
Chúng ta sẽ gặp nhau vào tối thứ Sáu này.
Tối nay chúng ta sẽ gặp nhau.
Chúng tôi nghỉ vào ngày 25 tháng 12.
Tuần này lịch làm việc của chúng tôi eo hẹp.
Chúng ta đến đúng giờ.
Tối nay chúng ta sẽ tiếp tục.
Chúng tôi sẽ đi du lịch vào tháng 7 năm nay.
Chúng tôi đã đến đúng giờ.
Chúng ta có thể gặp nhau sau bữa trưa hôm nay.
Hôm nay chúng tôi không có lớp học.
Hôm nay chúng tôi đã hoàn thành nhiệm vụ sớm.
Chúng ta có hạn chót vào ngày 5 tháng 6 năm 2025.
Chúng tôi có một cuộc họp lúc 11 giờ sáng.
Chúng tôi có một cuộc họp lúc 2 giờ chiều.
Chúng tôi có một cuộc họp vào thứ Hai hàng tuần.
Chúng tôi có một cuộc họp vào thứ Hai đầu tiên của mỗi tháng.
Chúng tôi có một sự kiện vào tháng 7 năm 2026.
Chúng tôi có lớp học lúc 9 giờ sáng.
Chúng tôi có lớp vào mỗi sáng thứ Ba.
Chúng tôi có lớp học vào thứ Ba và thứ Năm.
Chúng tôi có lớp học tuần này.
Chúng tôi không có cuộc họp vào thứ Hai tới.
Chúng ta còn 2 tiếng nữa.
Chúng tôi gặp nhau vào lúc 6 giờ tối thứ ba hàng tuần.
Chúng ta gặp nhau ở đây mỗi ngày lúc 7 giờ tối.
Chúng tôi gặp nhau vào ngày 20 tháng 5 năm 2025.
Hôm nay chúng ta phải quyết định.
Chúng tôi dự định gặp nhau hàng tháng.
Chúng tôi đã ở đó cả ngày.
Chúng ta sẽ kỷ niệm ngày ra mắt vào thứ Bảy này.
Chúng ta sẽ gặp lại vào tuần tới.
Chúng tôi sẽ mở cửa sau 10 phút nữa.
Chúng tôi sẽ công bố bản cập nhật vào thứ Sáu tuần tới.
Ngày mai tụi mình sẽ công bố bản update.
Chúng tôi sẽ xem xét lại kế hoạch vào thứ ba tới.
Chúng ta sẽ bắt đầu sau bữa trưa.
Tụi mình sẽ bắt đầu đúng 9 giờ sáng.
Chúng ta sẽ bắt đầu vào giữa trưa.
Chúng ta sẽ bắt đầu sau 5 phút nữa.
Chúng ta sẽ bắt đầu vào tuần tới.
Hôm nay chúng ta sẽ bắt đầu đúng giờ.
Chúng ta sẽ bắt đầu đúng giờ.
Ngày mai chúng ta sẽ bắt đầu.
Tụi mình sẽ làm việc đến 6 giờ.
Hôm nay là thứ mấy?
Ngày mai là thứ mấy nhỉ?
Hạn chót là ngày nào?
Bài kiểm tra là thứ mấy?
Ngày nào phù hợp nhất với bạn?
Thời gian họp của chúng ta là khi nào?
Hôm nay ở Ottawa là ngày mấy?
Hôm nay là ngày mấy?
Ngày mai ở Ottawa là ngày mấy?
Ngày mai là ngày mấy?
Hạn chót cho nhiệm vụ này là khi nào?
Lịch trình cho tuần này là gì?
Lịch trình hôm nay là gì?
Hôm nay là ngày mấy?
Hôm nay bạn đến lúc mấy giờ?
Hôm qua bạn rời đi lúc mấy giờ?
Mấy giờ chúng ta bắt đầu?
Mấy giờ chúng ta kết thúc?
Mấy giờ chúng ta bắt đầu?
Mấy giờ đóng cửa?
Hôm nay mấy giờ bạn hoàn thành công việc?
Bạn thức dậy lúc mấy giờ vào các ngày trong tuần?
Anh cần nó lúc mấy giờ?
Mấy giờ anh mở cửa?
Bạn thường ăn trưa lúc mấy giờ?
Bạn thức dậy lúc mấy giờ vào các ngày trong tuần?
Nó đóng cửa lúc mấy giờ vào chủ nhật?
Nó mở cửa lúc mấy giờ vào chủ nhật?
Hôm nay ngân hàng mở cửa lúc mấy giờ?
Hôm nay cửa hàng đóng cửa lúc mấy giờ?
Mấy giờ cửa hàng đóng cửa?
Mấy giờ cửa hàng mở cửa?
Hôm nay mấy giờ tàu khởi hành?
Mấy giờ ca trực của bạn kết thúc?
Mấy giờ ca làm việc của bạn bắt đầu?
Mấy giờ làm thủ tục lên máy bay?
Mấy giờ thì trả phòng?
Bây giờ là mấy giờ rồi?
Bây giờ ở đó là mấy giờ?
Cuộc họp hôm nay diễn ra lúc mấy giờ?
Cuộc họp diễn ra lúc mấy giờ?
Chuyến bay của bạn vào lúc mấy giờ ngày 20?
Chuyến bay của bạn lúc mấy giờ?
Tôi nên có mặt ở đó lúc mấy giờ?
Thời gian nào là tốt nhất cho bạn?
Hôm nay mấy giờ anh làm việc?
Chúng ta đang sử dụng múi giờ nào?
Tuần này khi nào bạn rảnh?
Khi nào anh đi Ottawa?
Khi nào bạn rời đi vào thứ Ba?
Khi nào chúng tôi có thể có một cuộc gọi nhanh?
Khi nào bạn có thể gặp nhau vào cuối tuần này?
Khi nào bạn có thể gửi báo cáo?
Khi nào tôi phải gửi nó?
Khi nào tôi phải nộp nó?
Khi nào chúng ta kết thúc?
Khi nào chúng ta bắt đầu?
Hôm nay mấy giờ bạn xong việc?
Khi nào anh cần báo cáo?
Khi nào nó đóng cửa?
Khi nào nó kết thúc?
Khi nào nó mở cửa?
Hôm nay mấy giờ bắt đầu?
Khi nào bắt đầu?
Khi nào bắt đầu nghỉ?
Khi nào lớp học kết thúc?
Lớp học hôm nay kết thúc lúc mấy giờ?
Khi nào lớp học bắt đầu?
Khi nào sự kiện kết thúc?
Khi nào sự kiện bắt đầu?
Hôm nay thư viện đóng cửa lúc mấy giờ?
Khi nào học kỳ mới bắt đầu?
Khi nào văn phòng đóng cửa?
Khi nào văn phòng mở cửa?
Hôm nay cửa hàng đóng cửa lúc mấy giờ?
Khi nào cửa hàng mở cửa?
Hạn chót cho nhiệm vụ này là khi nào?
Hạn chót của tháng này là khi nào?
Hạn chót là khi nào?
Khi nào thi?
Buổi phỏng vấn là khi nào?
Khi nào phóng?
Cuộc họp tháng này là khi nào?
Khi nào họp?
Khi nào có chuyến xe buýt tiếp theo?
Lớp học tiếp theo là khi nào?
Kỳ nghỉ tiếp theo là khi nào?
Cuộc họp tiếp theo là khi nào?
Phần tiếp theo là khi nào?
Chuyến tàu tiếp theo là khi nào?
Khi nào thì thanh toán?
Bài thuyết trình vào thứ Sáu là khi nào?
Khi nào thì phải trả tiền thuê nhà?
Sinh nhật của bạn là khi nào?
Chuyến bay của bạn vào thứ Hai là khi nào?
Chuyến bay của bạn là khi nào?
Ngày nghỉ tiếp theo của bạn là khi nào?
Khi nào visa của bạn hết hạn?
Khi nào xe buýt sẽ đến?
Khi nào bưu kiện sẽ đến?
Khi nào xe lửa sẽ khởi hành?
Buổi phỏng vấn là ngày mấy?
Ngày phát hành là ngày mấy?
Cuộc họp đánh giá diễn ra vào thứ mấy?
Hôm nay sẽ có kết quả chứ?
Nó sẽ được hoàn thành vào cuối tuần chứ?
Sẽ xong trước 5 giờ chiều nay chứ?
Nó sẽ sẵn sàng vào buổi trưa chứ?
Nó sẽ sẵn sàng vào ngày mai chứ?
Tối nay sẽ xong chứ?
Nó sẽ sẵn sàng trong một giờ nữa?
Không phải là kết thúc trước 8 giờ sao?
Ăn trưa xong mới bắt đầu à?
Nó sẽ bắt đầu lúc chín giờ phải không?
Nó sẽ bắt đầu vào giữa trưa phải không?
Nó sẽ bắt đầu lúc mười giờ phải không?
30 phút nữa là bắt đầu à?
Nó sẽ bắt đầu đúng giờ chứ?
Nó sẽ bắt đầu vào tối nay chứ?
Sẽ mất ít hơn một giờ phải không?
Sẽ mất hơn một giờ phải không?
Hôm nay hàng sẽ đến phải không?
Cuộc họp sẽ diễn ra sau 5 giờ chiều phải không?
Cuộc họp sẽ kéo dài suốt buổi sáng chứ?
Bưu kiện sẽ đến trong tuần này chứ?
Bưu kiện sẽ đến hôm nay chứ?
Bưu kiện sẽ đến vào ngày mai chứ?
Gói hàng sẽ đến trước thứ sáu chứ?
Cập nhật mất nhiều thời gian không?
Sáng mai anh có đi làm không?
Bạn sẽ đến trước 2 giờ chiều chứ?
Bạn sẽ bận suốt buổi sáng phải không?
Bạn sẽ bận vào tối thứ bảy chứ?
Bạn sẽ rảnh sau 5 giờ chiều chứ?
Anh rảnh lúc bốn giờ không?
Ba giờ anh có rảnh không?
Một tiếng nữa anh rảnh không?
Tuần sau anh rảnh không?
Bạn có rảnh vào thứ Bảy không?
Cuối tuần này bạn có rảnh không?
Tối nay anh rảnh không?
Bạn sẽ có mặt ở đây lúc 6 giờ tối chứ?
Anh sẽ có mặt ở đây lúc 8 giờ sáng chứ?
Trưa nay anh có ở đây không?
Bạn sẽ có mặt ở đây trước 7 giờ tối chứ?
Anh sẽ lên mạng lúc 7 giờ sáng chứ?
Bạn sẽ hoàn thành nó tối nay chứ?
Bạn sẽ hoàn thành nó trong tuần này chứ?
Hôm nay sẽ kết thúc à?
Tối nay anh sẽ gửi chứ?
Hôm nay bạn sẽ gửi tệp tin chứ?
Bạn sẽ đi du lịch vào đầu tháng mười hai chứ?
Mùa đông bắt đầu vào tháng mười hai.
Chiều mai có được không?
Tối mai được không?
Sáng mai có tốt hơn không?
Sáng mai có được không?
Bạn thích 10 giờ sáng hay 2 giờ chiều hơn?
Bạn thích thứ hai hay thứ ba hơn?
Hôm qua là ngày 12 tháng 4 năm 2025.
Hôm qua là ngày 12 tháng 8 năm 2025.
Hôm qua là 12 tháng 12 năm 2025.
Hôm qua là ngày 12 tháng 2 năm 2025.
Hôm qua là ngày 12 tháng 1 năm 2025.
Hôm qua là ngày 12 tháng 7 năm 2025.
Hôm qua là ngày 12 tháng 6 năm 2025.
Hôm qua là ngày 12 tháng 3 năm 2025.
Hôm qua là ngày 12 tháng 5 năm 2025.
Hôm qua là ngày 12 tháng 5.
Hôm qua là ngày 12 tháng 11 năm 2025.
Hôm qua là ngày 12 tháng 10 năm 2025.
Hôm qua là 31 tháng 10.
Hôm qua là ngày 12 tháng 9 năm 2025.
Hôm qua là Chủ nhật.
Hôm qua là ngày nghỉ.
Hôm qua thật sự rất bận.
Hôm qua rất dài.
Đơn đặt hàng của bạn sẽ đến vào hôm nay.
