Thiết lập xác thực hai yếu tố.
Vui lòng yêu cầu phê duyệt lần thứ hai.
Nhóm kiểm toán đã yêu cầu dữ liệu gì?
Nhóm phát triển có cung cấp một dòng thời gian ước tính không?
Tổ phát triển có hiểu yêu cầu này không?
Nhóm phát triển sẽ phát hành nó trong tuần này.
Nhóm phát triển có thể triển khai nó trong tuần này không?
Nhóm phát triển có thể làm việc vào cuối tuần không?
Tổ phát triển có cần thêm dữ liệu nào không?
Vui lòng nộp tiền thanh toán sau khi đánh giá xong.
Vui lòng gửi lại bản báo giá.
Hãy gửi cho chúng tôi một bản báo giá.
Hãy báo cáo kết quả.
Vui lòng kiểm tra lại đường dây phê duyệt.
Đừng quên đính kèm tệp đính kèm khi đệ trình phê duyệt của bạn.
Vui lòng hợp nhất các tệp bạn cần tải lên để phê duyệt thành một tệp duy nhất.
Vui lòng chấp thuận thanh toán.
Vui lòng chấp thuận điều này.
Vui lòng gửi sự chấp thuận của bạn.
Vui lòng kiểm tra ngày hết hạn hợp đồng.
Vui lòng gửi cho tôi các điều khoản hợp đồng qua email.
Vui lòng chia sẻ hợp đồng gốc bằng cách quét nó.
Vui lòng xem lại hợp đồng một lần nữa.
Vui lòng in hợp đồng.
Vui lòng in hợp đồng và mang nó đến cho bạn.
Vui lòng khôi phục quyền truy cập tài khoản của bạn.
Tạo một tài khoản.
Vui lòng in ra lịch trình và mang đến cuộc họp.
Trả lời email khách hàng ngay lập tức.
Đừng bỏ lỡ các câu hỏi của khách hàng.
Vui lòng xử lý các yêu cầu của khách hàng càng sớm càng tốt.
Vui lòng lưu phản hồi của khách hàng.
Vui lòng sắp xếp phản hồi của khách hàng.
Vui lòng gọi lại cho đại diện khách hàng.
Công ty khách hàng bày tỏ mong muốn xem lại các điều khoản SLA.
Vui lòng gửi email xin lỗi đến khách hàng.
Vui lòng liên lạc với khách hàng.
Khách hàng muốn thương lượng lại giá cả.
Vui lòng gửi phản hồi đến khách hàng ngay lập tức.
Vui lòng để lại hồ sơ cuộc gọi cho khách hàng.
Đừng quên tải nó lên ổ đĩa dùng chung.
Đảm bảo đặt liên kết chia sẻ hết hạn.
Các bạn hãy xem thông báo nhé.
Liệu ban quản lý có chấp thuận ngân sách đó không?
Nhóm giáo dục đã tiến hành khảo sát mức độ hài lòng chưa?
Vui lòng hoàn thành hồ sơ xin học của bạn.
Vui lòng nộp hồ sơ đào tạo đã hoàn thành.
Vui lòng kiểm tra các quy định.
Đội có biết về những thay đổi của chúng ta không?
Nhóm có kế hoạch hỗ trợ tính năng này không?
Nhóm có thể tiến hành lịch trình này không?
Đội có thể gửi dữ liệu đến hôm nay không?
Đội có mở cửa để điều chỉnh thời gian họp không?
Nhóm hỗ trợ kỹ thuật đã đồng ý cung cấp câu trả lời vào cuối ngày hôm nay.
Nhóm kỹ thuật đề xuất rút ngắn thời gian lưu giữ nhật ký.
Nhóm kỹ thuật thông báo rằng họ sẽ khởi động lại máy chủ vào sáng sớm nay.
Vui lòng nộp dự thảo tài liệu.
Nếu là trường hợp khẩn cấp, vui lòng cho tôi biết qua điện thoại.
Quản lý Kim có nhận được phản hồi từ khách hàng không?
Trưởng bộ phận Kim có thể cắt giảm ngân sách không?
Trưởng phòng Kim có thể giúp nhóm chúng tôi một tay không?
Giám đốc Kim có tóm tắt cho các giám đốc điều hành về đề xuất này không?
Ông Kim đã thay đổi lịch thi chưa?
Trưởng phòng Kim có suy nghĩ hay ý kiến gì khác không?
Trưởng phòng Kim có tham dự cuộc họp hôm nay không?
Ông sẽ gửi đề xuất của chúng tôi cho khách hàng chứ, ông Kim?
Trưởng phòng Kim có biết về chương trình nghị sự này không?
Trưởng phòng Kim có đồng ý với lịch trình này không?
Ông Kim đã kết thúc cuộc gọi với khách hàng chưa?
Kim Dae-ri có liên lạc lại với khách hàng không?
Tôi sẽ liên lạc với bộ phận liên quan trước.
Kim Dae-ri sẽ gửi câu trả lời cho email ngay lập tức.
Kim Dae-ri đã sao chép lỗi từ hôm qua.
Kim Dae-ri có nhớ chi tiết cuộc họp ngày hôm qua không?
Kim Dae-ri đã hoàn thành biên bản cuộc họp từ hôm qua.
Kim Dae-ri sẽ hoàn tất ước tính vào cuối ngày hôm nay.
Kim Dae-ri sẽ làm việc muộn tối nay.
Kim Dae-ri sẽ đưa chi phí này vào ngân sách.
Ông Kim đã xem xét mục chương trình nghị sự này chưa?
Tôi sẽ chia sẻ vấn đề này với nhóm phát triển.
Ông lưu dữ liệu này ở đâu, ông Kim?
Ông Kim dự kiến sẽ đi công tác trong tuần này.
Giám đốc Kim sẽ hoàn thành tài liệu bàn giao vào cuối ngày hôm nay.
Quản lý Kim đã biên soạn và tải lên dữ liệu.
Bây giờ quản lý Kim có thể vào phòng họp được không?
Tôi sẽ nộp báo cáo chiều nay.
Tôi đã lên kế hoạch mọi thứ cho tuần này.
Tôi có thể viết khóa API của tôi ở đây không?
Tôi đã báo cáo với trưởng nhóm về kết quả QA sáng nay.
Tôi sẽ chia sẻ kết quả QA với đội ngũ sản phẩm.
Tôi tin rằng sự hợp tác của các bộ phận là rất quan trọng.
Tôi sẽ xem lại hướng dẫn phát triển và để lại suy nghĩ của mình về nó.
Tôi sẽ sửa lại bản báo giá và gửi lại cho bạn.
Tôi không bằng lòng với ước tính đã sửa đổi.
Tôi cũng đã chuẩn bị một trích dẫn bằng tiếng Anh.
Tôi sẽ cho anh biết ngay khi có kết quả.
Tôi sẽ báo cáo trực tiếp kết quả cho trưởng nhóm.
Tôi đã nộp đơn xin vắng mặt sáng nay.
Tôi đã nộp các tài liệu để phê duyệt.
Tôi sẽ tiến lên ngay khi được chấp thuận.
Tôi có thể thêm một dòng phê duyệt không?
Tôi sẽ chuẩn bị tài liệu tóm tắt.
Tôi sẽ in hợp đồng và ký vào đó.
Tôi sẽ biên dịch dữ liệu CS của khách hàng.
Tôi đã tóm tắt tất cả các câu hỏi được đưa ra trong cuộc họp khách hàng.
Tôi sẽ tóm tắt những lo lắng của khách hàng và gửi chúng đến.
Tôi đã soạn thảo một câu trả lời cho khiếu nại của khách hàng.
Tôi sẽ phát triển kế hoạch giảm thiểu khiếu nại của khách hàng.
Tôi đã xác định được nguyên nhân tiềm ẩn của những khiếu nại của khách hàng.
Tôi sẽ tóm tắt các yêu cầu của khách hàng và chuyển chúng cho họ.
Tôi có thể chấp nhận một phần yêu cầu của khách hàng không?
Tôi sẽ tạo lại hướng dẫn sử dụng dịch vụ khách hàng.
Tôi sẽ chuẩn bị một bài thuyết trình cho khách hàng của chúng ta.
Tôi sẽ biên soạn phản hồi của khách hàng và chuyển cho đội ngũ phát triển.
Tôi đã xác nhận rằng đại diện khách hàng đã được thay thế.
Sáng nay tôi đã liên lạc với tất cả khách hàng.
Tôi đã đăng phản hồi của khách hàng lên Concept.
Tôi đã gửi một email xin lỗi đến khách hàng.
Tôi đã hứa với khách hàng rằng tôi sẽ trả lại cho họ vào cuối ngày.
Tôi sẽ tóm tắt những điểm chính mà khách hàng đang tìm kiếm và gửi qua cho họ.
Tôi nhận thấy khách hàng cứ hỏi đi hỏi lại một câu.
Tôi sẽ xác minh các giấy phép liên quan và thông báo cho bạn.
Tôi đã đặt nó vào chế độ quản trị.
Mình sẽ up video huấn luyện lên mạng nội bộ công ty.
Tôi không rảnh vào buổi chiều do lịch trình đào tạo của tôi.
Tôi sẽ phối hợp lịch huấn luyện với đội nhân sự.
Tôi sẽ in tài liệu giáo dục cho bạn.
Tôi muốn tìm hiểu thêm về hệ thống hỗ trợ giáo dục.
Tôi chỉ sẵn sàng cho các cuộc họp vào chiều thứ Sáu.
Tôi sẽ lo nhiệm vụ khẩn cấp trước.
Tôi đã để dành những vé khẩn cấp cần được xử lý ngay lập tức.
Tôi sẽ thống nhất mục tiêu cá nhân của mình với mục tiêu của đội.
Tôi muốn đảm nhận một vai trò quan trọng hơn.
Sáng mai tôi sẽ quay một đoạn phim thử nghiệm.
Tôi có một cuộc họp với đội tài chính dự kiến vào ngày mai.
Tôi e rằng ngày mai tôi sẽ đi làm muộn một chút.
Tôi sẽ tạo thêm hai khái niệm thiết kế vào ngày mai.
Tôi sẽ nộp mẫu đánh giá phỏng vấn vào ngày mai.
Tôi sẽ cập nhật tình hình theo thời gian thực.
Tôi muốn xem qua phần mà anh chịu trách nhiệm trước.
Tôi sẽ chỉnh sửa báo cáo của anh một chút.
Tôi đã hoàn tất việc xem xét mã số mà anh đã viết.
Sau khi nghe ý kiến của các bộ phận khác, tôi sẽ đưa ra quyết định.
Tôi có thể tham gia với đội kia không?
Tôi sẽ soạn dự thảo ngân sách cho tháng tới.
Tôi sẽ chuẩn bị chương trình nghị sự cho cuộc họp tiếp theo của chúng ta.
Tôi hiện đang nghiên cứu các tài liệu thuyết trình tiếp theo.
Mình sẽ viết bản phát hành cho phiên bản tiếp theo.
Tôi sẽ ghi lại mục tiêu của mình cho quý tới.
Tôi muốn đặt mục tiêu cho quý tới trước.
Tôi đã lên kế hoạch nhân sự cho quý tới.
Tôi muốn thêm tính năng này vào lần chạy nước rút tiếp theo.
Tôi sẽ cập nhật lịch trình cho tuần tới.
Tôi muốn phỏng vấn một lần nữa vào tuần tới.
Tôi muốn nghỉ một ngày vào tuần tới.
Tôi có thể lấy kỳ nghỉ hàng năm của tôi vào tuần tới không?
Tôi muốn xem xét lại vấn đề này trong cuộc họp tiếp theo của chúng ta.
Tôi có thể làm bản demo vào sáng mai không?
Tôi sẽ xem lại khái niệm thiết kế khi tôi nhận được nó.
Tôi đã tải các tập tin thiết kế lên ổ đĩa dùng chung.
Tôi có nên kiểm tra với đội thiết kế trước không?
Tôi có thể chia sẻ tệp nhật ký với bạn không?
Tôi đã kiểm tra nhật ký và xác định nguyên nhân.
Tôi có thể về sớm một chút được không?
Tôi có thể gửi trực tiếp qua tin nhắn không?
Tôi có thể thêm CEO vào tham khảo trong email không?
Tôi sẽ xem lại quá trình phỏng vấn của người được phỏng vấn.
Tôi chắc chắn sẽ nhấn mạnh kinh nghiệm dự án của mình trong cuộc phỏng vấn.
Tôi sẽ chuẩn hóa bảng câu hỏi phỏng vấn.
Tôi sẽ cung cấp một bản phân tích số liệu về thành tích của chúng ta so với mục tiêu của chúng ta.
Tôi sẽ đơn giản hóa cấu trúc tài liệu.
Tôi sẽ chuẩn hóa mẫu tài liệu và cung cấp cho nó để chia sẻ.
Tôi đã chuẩn hóa mẫu tài liệu cho phù hợp với định dạng thống nhất của công ty chúng tôi.
Tôi đã xem lại đoạn mã có vấn đề.
Tôi có nên gửi email xin lỗi cho khách hàng ngay lập tức không?
Tôi vừa nhận được một cuộc gọi khiếu nại từ một khách hàng.
Tôi vừa kiểm tra nhật ký hệ thống.
Tôi sẽ dời lịch triển khai sang sáng mai.
Tôi sẽ xem lại danh sách kiểm tra trước khi triển khai.
Tôi sẽ đảm bảo sao lưu các tập tin của tôi trước khi triển khai chúng.
Tôi sẽ theo dõi những vấn đề phát sinh sau khi triển khai.
Tôi sẽ lưu trữ các tệp sao lưu ở một vị trí lưu trữ bên ngoài.
Tôi đã đăng danh sách các lỗi lên thiết bị theo dõi vấn đề.
Tôi cũng đã đưa nội dung phỏng vấn vào báo cáo.
Tôi sẽ so sánh lịch trình trên bảng với lịch trình thực tế.
Tôi sẽ xem lại hướng dẫn an ninh lần nữa.
Tôi đã đọc lại các quy định an ninh và ký tên vào đó.
Tôi chắc chắn sẽ tóm tắt cho đội của tôi về các hướng dẫn an ninh.
Tôi sẽ giải quyết vấn đề giữa các sở.
Tôi sẽ kiểm tra lại tình hình ngân sách của bộ phận.
Tôi sẽ phân tích các lý do đằng sau việc tăng chi phí.
Tôi có thể thiết lập chi phí ở mức này không?
Tôi có thể làm lại tòa nhà bây giờ không?
Tôi cũng muốn tạo tài liệu đào tạo nội bộ bằng tiếng Anh.
Tôi đã kiểm tra bảng tin nội bộ của công ty.
Tôi sẽ vui vẻ tóm tắt lịch trình sự kiện của công ty cho bạn.
Tôi đã xác định được một số lĩnh vực có thể gây khó hiểu cho người dùng.
Tôi có thể tạo một tài khoản khác không?
Tôi đã bắt đầu làm việc với một đồng nghiệp nước ngoài mới.
Tôi sẽ chỉ dẫn cho thực tập sinh mới về nhiệm vụ này.
Tôi sẽ bàn giao trách nhiệm cho nhân viên mới.
Tôi đã cài đặt phiên bản mới nhất của ứng dụng.
Tôi có thể nộp chữ ký vào buổi chiều không?
Tôi đã đăng lịch bảo trì máy chủ.
Tôi sẽ thông báo lại lịch bảo trì máy chủ.
Tôi sẽ cập nhật bảng điều khiển với các chỉ số hiệu suất.
Tôi đã giải thích các tiêu chí đánh giá hiệu suất cho các thành viên trong nhóm.
Tôi đã tạo một tài khoản kiểm tra và chia sẻ nó.
Tôi cũng sẽ viết sách hướng dẫn tính năng mới bằng tiếng Anh.
Tôi đã viết một mô tả về tính năng mới trên wiki.
Tôi sẽ cập nhật tài liệu đào tạo cho nhân viên mới.
Tôi sẽ lập danh sách nhân viên mới trên tàu.
Tôi sẽ giải thích hệ thống cho nhân viên mới.
Tôi sẽ xem xét đề xuất cho dự án mới.
Tôi sẽ tóm tắt lại những câu hỏi tôi đã chuẩn bị cho cuộc phỏng vấn nhà phát triển mới.
Tôi sẽ không bao giờ phạm sai lầm tương tự nữa.
Tôi đã không nhận được phản hồi về email tôi gửi sáng nay.
Tôi đã sửa đổi tệp Excel mà bạn yêu cầu ngày hôm qua.
Tôi đã đặt yêu cầu ngày hôm qua lên bếp ga.
Tôi vẫn chưa mở tập tin tôi nhận được hôm qua.
Tôi đã cấp đặc quyền cho hệ thống ngày hôm qua.
Hôm qua tôi đã nhận được thông báo kiểm tra hệ thống.
Tôi sẽ sửa lỗi đã được yêu cầu ngày hôm qua.
Tôi đã hoàn thành chữ ký bạn yêu cầu ngày hôm qua.
Tôi đã kết hợp những thay đổi mà bạn yêu cầu ngày hôm qua.
Tôi đã kết hợp những thay đổi mà bạn yêu cầu ngày hôm qua.
Tôi vẫn chưa nhận được tập tin tôi yêu cầu ngày hôm qua.
Tôi đã thực hiện tính năng mà chúng ta đã thảo luận ngày hôm qua.
Tôi đã xử lý tất cả các yêu cầu được đưa ra tại cuộc họp ngày hôm qua.
Tôi đã ghi lại lịch sử cập nhật trên GitHub.
Tôi sẽ tạo ra một cuốn sách hướng dẫn làm việc song ngữ, cả tiếng Hàn và tiếng Anh.
Tôi sẽ ở lại cho đến khi hoàn thành việc bàn giao trách nhiệm của mình.
Tôi có thể mở tập tin ở đây không?
Hiện tại tôi đang chuẩn bị cho một cuộc đàm phán về tiền lương.
Tôi đã quét hóa đơn và tải lên.
Tôi đã xem qua tất cả các yêu cầu từ đội ngũ bán hàng.
Tôi cần xem lại kế hoạch ngân sách một lần nữa.
Tôi sẽ tính lại ngân sách.
Tôi đã đề cập đến đề xuất mà tôi đã viết trước đó.
Hôm nay tôi sẽ ôn lại tài liệu giáo dục.
Tôi đã xử lý tất cả các yêu cầu đến hôm nay.
Tôi có thể dời thời hạn đến hôm nay không?
Tôi có thể yêu cầu một cuộc họp với bạn hôm nay không?
Sáng mai tôi sẽ hoàn thành nốt công việc dang dở.
Tôi cần nộp báo cáo hôm nay.
Tôi đã cập nhật tài liệu trên tàu cho các thành viên mới của đội hôm nay.
Tôi đã xem xét tất cả các nội dung chương trình nghị sự của ngày hôm nay.
Tôi sẽ lo liệu lịch trình cho ngày hôm nay.
Tôi có thể rút ngắn chương trình nghị sự hôm nay không?
Hôm nay tôi đã gửi hai email nhắc nhở.
Tôi sẽ nộp yêu cầu phê duyệt vào cuối ngày hôm nay.
Tôi sẽ đăng đường dây phê duyệt vào cuối ngày hôm nay.
Tôi sẽ gửi lại hợp đồng vào cuối ngày hôm nay.
Tôi có cần phải hoàn thành việc này trong hôm nay không?
Tôi sẽ nộp báo cáo kết quả vào cuối ngày hôm nay.
Tôi sẽ hoàn thành việc này, cho dù tối nay tôi phải làm việc muộn thế nào.
Tôi có hai cuộc phỏng vấn cho chiều nay.
Chiều nay tôi sẽ phân phát.
Tôi đã sắp xếp tất cả các email tôi nhận được hôm nay.
Hôm nay tôi đã tham dự một buổi huấn luyện trên tàu.
Tôi sẽ hoàn thành danh sách kiểm tra lên máy bay hôm nay.
Tôi sẽ ghi lại chi tiết bàn giao hôm nay.
Hôm nay tôi đã nộp đơn xin làm việc từ xa.
Hôm nay tôi có thể làm việc ở nhà không?
Tôi sẽ gửi bản dự thảo SLA vào cuối ngày hôm nay.
Tôi sẽ hoàn tất việc kiểm tra mã vào cuối ngày hôm nay.
Hôm nay tôi đã gửi báo cáo đi làm hàng ngày của mình qua email.
Tôi sẽ lo thủ tục giấy tờ trước khi đi hôm nay.
Tôi có thể tóm tắt cuộc họp hôm nay và chia sẻ với bạn được không?
Tôi đã xem lại chương trình nghị sự cho cuộc họp hôm nay.
Tôi sẽ giải thích về chương trình nghị sự này tại cuộc họp hôm nay.
Hôm nay mình cũng sẽ họp 1:1 với các thành viên trong nhóm.
Hôm nay tôi rảnh.
Tôi sẽ đặt phòng hội nghị vào buổi sáng.
Tôi đã xử lý tất cả các yêu cầu tôi nhận được sáng nay.
Tôi sẽ chuẩn bị cho cuộc họp vào sáng mai.
Tôi sẽ không có mặt tại bàn làm việc của tôi sau 2 giờ chiều.
Tôi có thể hủy lịch trình buổi chiều không?
Tôi đã sắp xếp kế hoạch làm việc buổi chiều của tôi trên lịch.
Tôi sẽ gọi cho khách hàng chiều nay.
Tôi sẽ kiểm tra lại vào buổi chiều.
Tôi đã có một buổi diễn tập cho buổi trình diễn buổi chiều trước đó.
Tôi có thể sắp xếp cuộc gọi với khách hàng vào chiều nay không?
Tôi cũng đã tạo ra một phiên bản tiếng Anh của danh sách kiểm tra lên máy bay.
Tôi sẽ xem lại danh sách kiểm tra trên máy bay.
Tôi đã tải dữ liệu hoàn chỉnh lên ổ đĩa.
Tôi sẽ quay lại sau chuyến công tác và báo cáo lại cho bạn.
Tôi không chắc là dịch vụ của chúng tôi có thể đáp ứng được lịch trình này hay không.
Tôi sẽ rất vui lòng nêu bật những lợi ích của dịch vụ của chúng tôi đối với khách hàng của chúng tôi.
Cái này chỉ có thể chia cho team chúng ta thôi à?
Tôi sẽ ghi lại những rủi ro của đội chúng ta.
Tôi muốn thể hiện thành quả của đội chúng tôi bằng con số.
Tôi sẽ ưu tiên lại và chia sẻ với bạn.
Tôi có thể điều chỉnh các ưu tiên của mình không?
Tôi sẽ ưu tiên vấn đề này.
Tôi cũng sẽ báo cho đội kế toán biết về việc này.
Tôi có thể gia hạn hợp đồng này không?
Tôi có nên gửi hợp đồng này đến hôm nay không?
Tôi có thể chăm sóc khách hàng này không?
Tôi có thể hoãn tính năng này sang phiên bản tiếp theo không?
Tôi có thể gỡ bỏ tính năng này không?
Theo quan điểm của một người dùng, tôi thấy tính năng này khá bất tiện.
Tôi muốn biết thêm về lý do tại sao tính năng này cần thiết.
Tôi có thể xác nhận thiết kế này không?
Tôi có thể xóa tài liệu này không?
Tôi cũng muốn đưa câu này vào tiếng Anh.
Tôi cũng có nên dịch câu này sang tiếng Anh không?
Tôi có thể chuyển vấn đề này cho nhóm phát triển không?
Tôi đã đưa vấn đề này lên bộ phận liên quan.
Tôi sẽ chuyển vấn đề này cho đội hỗ trợ kỹ thuật.
Tôi sẽ thảo luận vấn đề này với đội kỹ thuật.
Tôi sẽ thảo luận vấn đề này với các bộ phận khác.
Tôi sẽ xem xét lại vấn đề này từ góc độ hệ thống.
Tôi sẽ ưu tiên hàng đầu cho vấn đề này.
Tôi muốn giải quyết vấn đề này như một đội.
Tôi sẽ chuyển vấn đề này cho trưởng nhóm.
Tôi sẽ giải thích sự thay đổi này cho khách hàng trước.
Tôi có thể đăng thay đổi này lên bảng thông báo không?
Tôi cũng sẽ dịch báo cáo này sang tiếng Anh.
Tôi có thể viết báo cáo này như thế này không?
Tôi sẽ xem lại phần này.
Mình sẽ tóm tắt lại cho trưởng nhóm trước.
Tôi có thể đơn giản hóa lời giải thích này một chút được không?
Tôi có nên đặt lại cài đặt này về mặc định của nó không?
Tôi sẽ kiểm tra lại xem số này có chính xác không.
Tôi có thể làm tròn số này không?
Tôi sẽ tóm tắt vấn đề này cho ban giám đốc vào ngày mai.
Tôi có thể đưa điều này vào chương trình nghị sự cho cuộc họp tiếp theo không?
Tôi sẽ chia sẻ mục chương trình nghị sự này tại cuộc họp buổi chiều của chúng ta.
Tôi muốn biết nhiệm vụ này có phù hợp với trách nhiệm của tôi không.
Tôi cảm thấy nhiệm vụ này nằm ngoài phạm vi của tôi.
Tôi muốn chia sẻ nhiệm vụ này với các bạn.
Tôi sẽ xem xét liệu chúng ta có thể tự động hóa nhiệm vụ này hay không.
Tôi sẽ phân công lại người phụ trách nhiệm vụ này.
Tôi sẽ điều chỉnh các ưu tiên cho nhiệm vụ này.
Tôi chắc chắn sẽ ngăn chặn lỗi này xảy ra lần nữa.
Tôi sẽ ghi lại các bước để tái tạo lỗi này.
Tôi muốn kết thúc vấn đề này vào cuối ngày hôm nay.
Tôi có nên báo cáo vấn đề này cho trưởng nhóm ngay không?
Tôi có thể ủy quyền nhiệm vụ này cho một nhân viên mới không?
Tôi muốn tận hưởng công việc của mình trong khi làm điều này.
Tôi muốn xác nhận lịch trình này có khả thi hay không.
Tôi sẽ đăng thông tin này lên wiki nội bộ của công ty.
Tôi có thể chia sẻ thông tin này với cả đội không?
Tôi có thể xóa trang này không?
Tôi sẽ làm cho chính sách này được tất cả nhân viên biết đến.
Tôi sẽ đệ trình đề xuất này để phê duyệt vào ngày mai.
Tôi sẽ tải tập tin này lên ổ cứng của đội.
Liệu tôi có thể làm theo đúng định dạng này không?
Tôi muốn kết thúc dự án này vào tháng tới.
Tôi nghĩ những rủi ro liên quan đến dự án này lớn hơn tôi dự đoán ban đầu.
Tôi muốn làm việc ở đây lâu dài.
Tôi đang tự hỏi liệu có ổn không nếu tôi ghi lại cuộc họp này.
Mình tò mò không biết ứng cử viên này có hợp với nhóm mình không.
Tôi có nên gửi cái này qua email thay vì slack không?
Tôi cần phải báo cáo trực tiếp với CEO về vấn đề này.
Mình sẽ ưu tiên cái này.
Tôi cũng sẽ chia sẻ điều này với đội kế toán.
Tôi muốn kiểm tra tính năng này trước thông qua bài kiểm tra A/B.
Tôi muốn giới thiệu tính năng này cho chỉ một khách hàng trước.
Tôi đã điểm danh cả tháng.
Tôi sẽ tóm tắt doanh thu tháng này và báo cáo về nó.
Tôi sẽ xem xét các chi phí cho tháng này và tóm tắt chúng.
Tôi đã nộp báo cáo chi phí tháng này cho đội hỗ trợ quản lý.
Tôi sẽ sắp xếp tài chính cho tháng này.
Tôi sẽ tóm tắt chương trình nghị sự này qua email.
Tôi đã chuyển đề xuất này thành một bài thuyết trình.
Tôi đã đề cập đến vấn đề này trước sự chú ý của quản trị viên.
Tôi đảm bảo sẽ đăng ký vấn đề này như một biện pháp phòng ngừa để tránh tái diễn.
Tôi đã ghi lại nguyên nhân của vấn đề này.
Tôi cần kết quả vào thứ Sáu này.
Tôi đã dồn mục tiêu của tuần này lên đầu bảng Slack của tôi.
Tôi muốn sắp xếp một cuộc phỏng vấn vào một thời điểm nào đó trong tuần này.
Tôi sẽ gửi bản thảo cuối cùng cho khách hàng trong tuần này.
Tuần này tôi sẽ nghỉ một ngày.
Tôi chỉ muốn làm việc từ xa trong tuần này.
Tôi sẽ chỉ tập trung vào nhiệm vụ này trong tuần này.
Tôi cũng muốn đưa các ứng viên nước ngoài vào quá trình tuyển dụng này.
Tôi đánh giá cao một số phản hồi tích cực về đánh giá này.
Tôi sẽ ghi lại kinh nghiệm của tôi từ dự án này để tham khảo trong tương lai.
Tôi hơi lo lắng về dòng thời gian của dự án, liệu có thể điều chỉnh được không?
Tôi đã theo dõi thời gian tôi đầu tư vào dự án này.
Tôi đã ghi lại những gì tôi học được lần này trên wiki.
Tôi có thể tạo một số phát hành riêng biệt không?
Tôi sẽ đăng ký vấn đề này như một vé.
Tôi có thể quay lại phiên bản trước không?
Tôi sẽ đảm bảo ghi chép chi tiết nhất có thể về quá trình bàn giao.
Tôi cũng sẽ ghi lại quá trình bàn giao bằng video.
Tôi đã bàn giao bảng câu hỏi phỏng vấn cho đội nhân sự.
Tôi sẽ giải thích ưu tiên công việc cho các thực tập sinh.
Tôi đang hỗ trợ thực tập sinh thực hiện nhiệm vụ của họ từ bên cạnh.
Tôi sẽ giao một nhiệm vụ cho thực tập sinh.
Mình đã sắp xếp lịch trình cho lịch trình của tụi mình.
Tôi có thể tạo lịch chia sẻ với lịch trình không?
Tôi có nên gửi thông báo lịch trình bây giờ không?
Tôi sẽ xin lỗi khách hàng vì sự thay đổi lịch trình.
Tôi sẽ gửi cho bạn một email giải thích lý do thay đổi.
Tôi đã cập nhật kế hoạch thay đổi khái niệm của đội.
Mình sẽ đăng lí do tại sao mình cần thay đổi lịch trình.
Thật không may, lịch trình của tôi không khớp, nên sẽ có người khác xen vào.
Tôi đã thực hiện tất cả các điều chỉnh cần thiết cho lịch trình mâu thuẫn.
Thật không may, lịch trình của tôi rất kín, vì vậy tôi không chắc liệu tôi có thể tham dự cuộc họp buổi chiều hay không.
Tôi sẽ giải thích chi tiết lý do đằng sau sự chậm trễ này.
Tôi muốn nói rõ rằng lịch trình của chúng tôi khá kín.
Tôi có thể phá vỡ lịch trình như thế này không?
Mình có thể cho trưởng phòng xem lịch trình trước được không?
Tôi đã chia sẻ dữ liệu với bạn, vì vậy xin vui lòng xem xét.
Tôi có thể gửi dữ liệu ra bên ngoài không?
Tôi đã chia dữ liệu thành phiên bản tiếng Hàn và phiên bản tiếng Anh.
Tôi sẽ đăng nhập nhiệm vụ vào hệ thống.
Tôi có thể thay đổi thứ tự của các nhiệm vụ như thế này không?
Tôi có thể gia hạn thời gian làm việc không?
Tôi sẽ ra ngoài một lát, nhưng tôi sẽ để mắt tới người đưa tin.
Tôi muốn trở thành một nhà quản lý về lâu dài.
Tôi sẽ yêu cầu đội tài chính xử lý các chi phí.
Tôi sẽ gửi cho bạn toàn bộ email.
Tôi sẽ giải thích lại sau bữa trưa.
Tôi sẽ kiểm tra nó ngay sau bữa trưa.
Tôi có thể gửi đề xuất hôm nay không?
Tôi sẽ gửi báo cáo hàng tuần vào cuối ngày hôm nay.
Tôi đang chờ câu trả lời từ khách hàng ngay bây giờ.
Tôi có thể gọi cho khách hàng bây giờ không?
Tôi đang bận một cuộc họp khác, nên tôi không thể nhận điện thoại của bạn ngay bây giờ.
Bây giờ tôi đang nhận cuộc gọi khác nên hơi muộn.
Tôi sẽ tải lên các tài liệu tôi vừa nhận được thông qua thanh toán điện tử.
Tôi đang làm một bản báo cáo.
Tôi hiện đang theo dõi nhật ký máy chủ.
Tôi có thể nộp lại sau khi thay đổi một số thứ không?
Hiện tại tôi đã hết chỗ, vì vậy tôi muốn gặp bạn vào buổi chiều.
Tôi hiện đang thiết lập một môi trường thử nghiệm.
Tôi vừa chia sẻ hồ sơ với bạn.
Tôi sẽ cập nhật tình trạng dự án ngay bây giờ.
Tôi hiện đang sắp xếp biên bản cuộc họp.
Tôi đã đặt phòng hội nghị rồi.
Tôi có thể tham gia cuộc họp trực tuyến bây giờ không?
Tôi sẽ tiến hành một cuộc khảo sát mức độ hài lòng của nhân viên.
Tôi cũng sẽ dịch bài đăng việc làm sang tiếng Anh.
Tôi cũng đã đăng thông báo việc làm bằng tiếng Anh.
Mình sẽ kiểm tra hồ sơ điểm danh.
Tôi có thể in nó bằng giấy trắng đen không?
Tôi có thể hoãn chuyến công tác của mình lại một ngày không?
Tôi sẽ nộp báo cáo chuyến công tác vào ngày mai.
Tôi sẽ xem xét phản hồi từ việc xem xét mã.
Tôi sẽ tải lên lại sau khi kết hợp phản hồi của khách hàng.
Tôi đã chia các chi phí của khách hàng thành các bảng riêng biệt.
Tôi đã gửi email cho khách hàng.
Tôi sẽ tạo một bảng so sánh kết quả kiểm tra.
Tôi đã sắp xếp kết quả kiểm tra bằng Excel.
Sau khi xác minh kết quả thử nghiệm, tôi sẽ tiến hành triển khai.
Tôi đã thiết lập một tài khoản kiểm tra.
Tôi sẽ biên soạn và chia sẻ dữ liệu kiểm tra.
Bây giờ tôi có thể gỡ máy chủ thử nghiệm xuống không?
Tôi vừa khởi động lại máy chủ thử nghiệm.
Tôi sẽ đảm bảo dọn sạch hộp phê duyệt trước khi tôi đi.
Tôi sẽ hỗ trợ thêm một lần nữa trước khi đi.
Tôi sẽ kết thúc việc bàn giao với nhân viên đi về.
Tôi đã chỉ định một đội ngũ lãnh đạo giáo dục.
Tôi sẽ chia sẻ kế hoạch làm việc của mình cho ngày hôm nay trên kênh nhóm.
Tôi sẽ tóm tắt và báo cáo kết quả hoạt động của đội vào cuối tháng.
Tôi muốn nghe ý kiến của đội trước.
Tôi muốn bày tỏ rõ ràng những đóng góp của mình với trưởng nhóm.
Tôi đã sắp xếp lại cấu trúc hồ sơ để dễ dàng định hướng hơn.
Tôi có thể đệ trình đề xuất ngay bây giờ không?
Tôi có thể điều chỉnh thứ tự của bài thuyết trình không?
Tôi đã mã hóa màu sắc trạng thái dự án.
Tôi đã cập nhật lịch trình dự án.
Hiện tại tôi đang làm báo cáo hoàn thành dự án.
Tôi sẽ yêu cầu mua các thiết bị cần thiết.
Tôi muốn xác nhận những thí sinh trúng tuyển vào cuối ngày hôm nay.
Tôi sẽ sắp xếp lại lịch họp với văn phòng nước ngoài của chúng tôi.
Tôi sẽ kiểm tra lại các điều khoản trong hợp đồng hợp tác của chúng ta.
Tôi sẽ cập nhật thông tin liên lạc cho đối tác của chúng tôi và chia sẻ với bạn.
Tôi sẽ xem lại các điều khoản với đối tác của chúng ta.
Tôi đã chuyển các yêu cầu liên quan đến kế toán cho đội tài chính.
Tôi muốn có được những kỹ năng mà công ty đang tìm kiếm.
Tôi sẽ chia sẻ chi tiết cuộc họp qua email.
Tôi sẽ hoàn tất lịch họp trước.
Tôi có thể rút ngắn thời gian họp xuống còn 30 phút được không?
Tôi sẽ thêm lịch họp vào lịch của tôi.
Tôi sẽ chia sẻ biên bản cuộc họp.
Tôi có thể viết biên bản bằng tiếng Anh không?
Tôi sẽ tóm tắt biên bản cuộc họp và gửi cho tất cả mọi người.
Tôi đã đăng biên bản họp lên kênh của nhóm.
Tôi đã đặt phòng họp lúc 4 giờ chiều.
Tôi sẽ gửi email thông báo cho các ứng viên.
Tôi sẽ giải thích phạm vi tiền lương cho ứng viên.
Tôi sẽ xem xét kỹ danh mục đầu tư của ứng cử viên.
Vui lòng lưu trữ tài liệu theo các chính sách nội bộ của chúng tôi.
Bạn có thể cho tôi biết số điện thoại nội bộ của bạn không?
Vui lòng xem lại nội dung.
Bạn có phiền làm một câu hỏi thường gặp cho tôi không?
Bạn có thể chuyển cái này cho đội UX được không?
Dự án nào nổi bật nhất đối với bạn?
Bạn giải quyết xung đột như thế nào?
Bạn đã làm gì khi có mâu thuẫn?
Em vào với anh nhé?
Bạn có nghĩ rằng sẽ tốt hơn nếu xử lý nó một cách cá nhân?
Bây giờ anh sẽ xem lại nó chứ?
Bạn sẽ chỉ cung cấp các chỉ số kết quả?
Bạn có quyền truy cập vào hệ thống thanh toán không?
Ông đã nghiên cứu đối thủ cạnh tranh của mình chưa?
Anh đã điều tra các đối thủ cạnh tranh chưa?
Anh đã xem lại hợp đồng chưa?
Bạn có thể chia sẻ thông tin liên lạc của khách hàng với tôi không?
Bạn đã ghi lại tất cả các yêu cầu của khách hàng chưa?
Bạn đã ghi lại phản hồi của khách hàng ở đâu?
Bạn đã mang lại giá trị gì cho khách hàng?
Anh có hiểu khách hàng đang yêu cầu gì không?
Bạn đã bao gồm tất cả các tính năng mà khách hàng đang tìm kiếm chưa?
Bạn có thể đáp ứng ngày giao hàng mong muốn của khách hàng không?
Bạn đã nộp giấy chứng nhận hoàn thành chưa?
Bạn đã kiểm tra lịch đào tạo chưa?
Anh nghĩ sao về kế hoạch đó?
Bạn có thể bao quát công việc của tôi trong thời gian đó không?
Anh đã đọc hết chưa?
Bạn sẽ gửi dữ liệu cho người phụ trách chứ?
Anh có nhận được email đó không?
Anh có thể cập nhật danh sách đó cho tôi được không?
Bạn có thể đăng tài liệu đó lên kênh chia sẻ được không?
Anh lưu tài liệu đó ở đâu?
Bạn đã đăng ký vấn đề đó làm vé chưa?
Anh có biết điều gì đằng sau vấn đề đó không?
Bạn có thể liên lạc lại với anh ấy không?
Anh có hiểu lời giải thích đó không?
Anh có thể vào lúc đó không?
Liệu có ổn không nếu máy chủ bị lỗi vào thời điểm đó?
Bạn có thể in thông báo đó cho tôi được không?
Anh đã xem qua lịch trình chưa?
Bạn lưu dữ liệu đó ở đâu?
Anh đã chuyển tài liệu cho trưởng nhóm chưa?
Bạn có thể ký tên trước đó không?
Sao anh lại xóa tập tin đó?
Bạn có thể đặt vé đó lên bảng đồng hồ giúp tôi được không?
Anh đã xem sơ yếu lý lịch của ứng cử viên chưa?
Anh nghĩ vậy có đúng không?
Không phải vậy sao?
Bạn có thể chọn những thứ khẩn cấp nhất trong danh sách đó không?
Bạn có thể giải quyết công việc khẩn cấp trước được không?
Bạn có muốn gia hạn thời hạn không?
Bạn có nghĩ rằng công nghệ là ổn không?
Bạn có thể hỗ trợ các khía cạnh kỹ thuật không?
Bạn cũng có thể kiểm tra các tính năng hiện có không?
Các bạn có câu hỏi gì cho mình không?
Anh không thấy khó khăn khi làm việc với tôi sao?
Bạn có còn email nào không?
Bạn có thể hoàn thành công việc còn lại vào ngày mai không?
Anh có thể xem qua PR của tôi được không?
Bạn có thể xem tài liệu tôi đã tạo không?
Bạn đã ghi lại tất cả các yêu cầu mà tôi đã đề cập chưa?
Bạn có thể tham dự cuộc phỏng vấn vào ngày mai không?
Bạn có thể đưa cho tôi bản nháp vào ngày mai không?
Cậu chỉ cần điền vào phần của cậu thôi à?
Cậu có thể nhận được sự giúp đỡ từ các thành viên khác không?
Anh có thể xem lại lần nữa không?
Bạn đã thử đăng nhập lại chưa?
Bạn có thể kiểm tra lại giúp tôi được không?
Bạn có biết lịch trình cho lần triển khai tiếp theo không?
Bạn có thể đi công tác vào tuần tới không?
Anh đã nói chuyện với người phụ trách chưa?
Chỉ cần điền đáp án vào là được ạ?
Bạn có thể cho tôi biết khi nào bạn nhận được câu trả lời không?
Bạn có thể điều chỉnh thiết kế một chút được không?
Anh đã chuẩn bị kế hoạch dự phòng chưa?
Các bạn có thể đăng link lên kênh của nhóm được không?
Bạn có muốn thêm nhiều biểu hiện liên quan đến phỏng vấn không?
Bạn sẽ thảo luận về dự án nào trong suốt cuộc phỏng vấn?
Bạn muốn được hỏi những loại câu hỏi nào trong một cuộc phỏng vấn?
Bạn dự định thảo luận về mức lương của mình như thế nào trong suốt cuộc phỏng vấn?
Sáng thứ năm bạn có khỏe không?
Anh có thể xử lý nó ngay bây giờ không?
Bạn có muốn thay đổi thứ tự của bài thuyết trình không?
Anh có đọc thông báo chưa?
Khi nào bạn cần dữ liệu bạn vừa yêu cầu?
Bạn có thể gửi lại email bạn vừa gửi không?
Anh có ghi lại những gì anh vừa nói không?
Anh đã kiểm tra hồ sơ dự phòng chưa?
Bạn có phiền xem kết quả dịch thuật không?
Bạn có thể giúp tôi dịch không?
Bạn có muốn yêu cầu xem xét pháp lý trước không?
Bạn đã cập nhật hệ thống với giá mới chưa?
Điều gì làm anh thay đổi bìa báo cáo?
Bạn sẽ nói điểm mạnh lớn nhất của bạn là gì?
Bạn tận dụng lợi ích của công ty như thế nào?
Bạn đã xác định được những vấn đề mà người dùng đang gặp phải chưa?
Các bạn đã chuẩn bị câu hỏi trước chưa?
Bạn đã gửi email chào mừng đến người phụ trách mới chưa?
Anh sẽ phân phát cái này cho nhân viên mới chứ?
Bạn có biết tên của nhân viên mới vừa gia nhập không?
Bạn có thể giải thích cho tôi về nhân viên mới không?
Bạn có biết về chính sách mới không?
Bạn có thể định lượng thành tích của mình không?
Bạn đã gửi yêu cầu sửa chữa cho khách hàng chưa?
Bạn có thể tạo một tài khoản mới không?
Bạn đã xem lại kế hoạch đào tạo nhân viên mới chưa?
Khi nào bạn định tham gia khóa đào tạo nhân viên mới?
Bạn hình dung về nghề nghiệp nào cho bản thân trong tương lai?
Bạn làm việc muộn thường xuyên có sao không?
Nhiệm vụ đầu tiên bạn cần giải quyết là gì?
Bạn cần loại hỗ trợ nào?
Bạn đã tóm tắt nội dung đào tạo ngày hôm qua chưa?
Bạn đã kiểm tra email tôi gửi cho bạn ngày hôm qua chưa?
Bạn đã kiểm tra email tôi gửi cho bạn ngày hôm qua chưa?
Bạn đã chuẩn bị sẵn tất cả các tài liệu bạn yêu cầu ngày hôm qua chưa?
Khi nào bạn có thể bắt đầu làm việc?
Bạn có thể sắp xếp lại các ưu tiên công việc của mình không?
Cách tiếp cận của bạn trong việc ưu tiên các nhiệm vụ là gì?
Bạn có thể giải thích tình huống xảy ra lỗi không?
Anh có thể điều chỉnh vai trò cho em được không?
Anh có thể phân loại mức lương cho tôi được không?
Bây giờ tôi có thể hỏi bạn về mức lương của bạn được không?
Bạn có đính kèm biên lai không?
Bạn có thể làm một cuộc phỏng vấn tiếng Anh không?
Các bạn có thể xem bản tiếng Anh không?
Bạn cũng có thể chuẩn bị các tài liệu bằng tiếng Anh không?
Bạn có dự định đăng ký tăng ngân sách không?
Các bạn có từng so sánh nó với phiên bản cũ chưa?
Hôm nay bạn có tham gia buổi huấn luyện không?
Bạn đã chuẩn bị cho buổi phỏng vấn hôm nay chưa?
Bạn có thể nộp báo cáo hôm nay không?
Bạn có thể cho tôi kết quả vào cuối ngày hôm nay không?
Bạn có thể trả lời tôi trong hôm nay không?
Bạn có rảnh cho cuộc họp hôm nay không?
Chiều nay bạn có thời gian không?
Bạn có thể hoàn thành lịch trình của ngày hôm nay không?
Bạn đã kiểm tra tất cả các thay đổi lịch trình của bạn cho ngày hôm nay chưa?
Bạn có thể điều chỉnh lịch trình của bạn cho ngày hôm nay không?
Hôm nay bạn có làm việc ở nhà không?
Bạn đã xem qua chương trình nghị sự cho cuộc họp hôm nay chưa?
Bạn sẽ có mặt tại cuộc họp hôm nay chứ?
Bạn có thể thấy thời gian xảy ra lỗi không?
Bạn có biết sai lầm xảy ra khi nào không?
Bạn có phải tham dự cuộc họp buổi sáng không?
Bạn có thể tham dự cuộc họp buổi sáng không?
Cậu có muốn làm trên mạng không?
Điều gì khiến cô nghĩ mình phù hợp với vai diễn này?
Điều gì khiến bạn nộp đơn vào công ty này?
Anh đã xem lại yêu cầu chưa?
Anh có thể tóm tắt lại cho tôi được không?
Bạn có nghĩ rằng giá của chúng tôi cạnh tranh không?
Anh có thật sự sử dụng dịch vụ của chúng tôi không?
Anh có hiểu cấu trúc tổ chức của chúng tôi không?
Bạn có nghĩ rằng bạn phù hợp với văn hóa công ty của chúng tôi không?
Bạn đã cài đặt các công cụ chúng tôi sử dụng cho đội của chúng tôi chưa?
Các bạn có biết nhóm mình đang làm gì không?
Bạn biết bao nhiêu về công ty chúng tôi?
Bạn có thể cho tôi biết điều gì đã khiến bạn nộp đơn vào công ty chúng tôi không?
Các bạn còn câu hỏi nào cho tụi mình không?
Bạn có thể thích nghi với công việc từ xa không?
Bạn có cần báo cáo hàng tháng không?
Bạn có sẵn sàng đàm phán giá cả không?
Anh lấy bản báo giá này ở đâu vậy?
Bạn có nghĩ rằng ước tính này là hợp lý không?
Bạn có hiểu các điều khoản của hợp đồng này không?
Bạn có thể chăm sóc khách hàng này cho tôi không?
Bạn có thể liên lạc trực tiếp với khách hàng này không?
Bạn có muốn gặp trực tiếp khách hàng này không?
Bạn đã thử tính năng này chưa?
Bạn có nghĩ rằng tính năng này thực sự có ích cho người dùng không?
Bạn có cho rằng thiết kế này phù hợp với nhu cầu của khách hàng không?
Bạn có thể cập nhật chỉ số này hàng ngày không?
Bạn có thể viết tài liệu này bằng tiếng Anh không?
Điều gì làm anh thay đổi tài liệu này?
Bạn đã đọc tài liệu này chưa?
Anh sẽ báo cáo chuyện này cho ai?
Bạn có thể kiểm tra lại câu hỏi này cho tôi được không?
Bạn muốn giải quyết vấn đề này như thế nào?
Theo ông nguyên nhân gốc rễ của vấn đề này là gì?
Bạn có thể cho tôi biết lỗi này xảy ra ở phiên bản nào không?
Bạn có nghĩ rằng có thể phân phối phiên bản này không?
Bạn có biết định dạng của báo cáo này không?
Bạn có thể chuyển báo cáo này cho giám đốc Kim được không?
Bạn nghĩ ai nên xem lại báo cáo này?
Bạn cũng có thể dịch báo cáo này sang tiếng Anh không?
Bạn có thể trang trải chi phí này trong ngân sách của bạn không?
Bạn có nghĩ rằng chi phí này là hợp lý không?
Bạn có thể phát triển nó theo thông số kỹ thuật này không?
Làm thế nào mà bạn đạt được con số này?
Bạn có thể tự mình quản lý hệ thống này không?
Bạn sẽ giải thích chương trình nghị sự này cho ban quản lý như thế nào?
Khi nào bạn định kết thúc chương trình nghị sự này?
Bạn có thể giải quyết vấn đề này ngay bây giờ không?
Bạn có muốn hoãn nhiệm vụ này sang tuần sau không?
Khi nào bạn có kế hoạch hoàn thành nhiệm vụ này?
Bạn có thể kết thúc nhiệm vụ này vào cuối ngày hôm nay không?
Bạn có thể giúp tôi thực hiện nhiệm vụ này không?
Anh có thể tự mình làm được việc này không?
Bạn nghĩ kỹ năng quan trọng nhất cho vai diễn này là gì?
Theo bạn thì điểm mấu chốt của vai diễn này là gì?
Bạn đã chuyển vấn đề này cho ai?
Bạn có thể giải quyết vấn đề này ngay bây giờ không?
Bạn có đồng ý với lịch trình này không?
Bạn có đồng ý với lịch trình này không?
Bạn có đồng ý với lịch trình này không?
Anh có thể sắp xếp lại lịch cho ngày mai được không?
Bạn có thể in ra tài liệu này cho tôi được không?
Bạn có thể mở tập tin này không?
Anh đã mở tập tin này chưa?
Điều gì khiến anh nghĩ vị trí này phù hợp với anh?
Bạn có hiểu rõ mục tiêu của dự án không?
Bạn có hứng thú tiếp tục tham gia vào dự án này không?
Bạn sẽ tiếp tục tham gia vào dự án này chứ?
Bạn sẽ tiếp tục tham gia vào dự án này chứ?
Bạn có thể tiếp tục tham gia vào dự án này không?
Theo bạn thì bố cục màn hình này có dễ hiểu không?
Bạn có nghĩ rằng bạn sẽ phù hợp với văn hóa công ty không?
Anh có thể cho tôi biết tại sao anh lại đến muộn không?
Anh có thể kết thúc việc này trong ngày hôm nay không?
Cậu đang nghĩ đến việc chia sẻ nó với các thành viên khác à?
Bạn có muốn thử đăng nhập bằng cái này không?
Anh đã thông báo cho trưởng bộ phận về việc chuyển trại chưa?
Bạn đã nộp đơn xin chi phí cho tháng này chưa?
Bạn có biết mục tiêu của quý này là gì không?
Bạn có nghĩ rằng khách hàng sẽ chấp nhận đề xuất này không?
Lịch trình làm việc của bạn tuần này như thế nào?
Bạn có thể đi công tác trong tuần này không?
Bạn đã lưu phiên bản trước ở đâu?
Thành tựu quan trọng nhất mà bạn đạt được ở công việc trước đây là gì?
Bạn đã đạt được những gì trong công việc trước đây của mình?
Thành tích của bạn ở công việc trước đây là gì?
Bạn đã sử dụng những công cụ nào ở công ty trước của bạn?
Bạn đã bao giờ lãnh đạo một đội tại công ty trước đây của mình chưa?
Lý do bạn thay đổi công việc là gì?
Bạn đã cho họ biết về việc thay đổi lịch trình chưa?
Bạn đã chia sẻ lịch thay đổi với đội chưa?
Bạn có nghĩ rằng bạn cần điều chỉnh lịch trình của mình không?
Bạn có thể sắp xếp lại lịch cho ngày mai được không?
Bạn có giữ lịch trình cập nhật không?
Bạn có thể giới thiệu bản thân bằng tiếng Anh không?
Bạn có thể chuẩn bị thêm vật liệu không?
Bạn đã sao lưu dữ liệu của bạn chưa?
Về lâu dài, bạn đang tìm kiếm loại nghề nghiệp nào?
Anh có ghi lại việc trả lại thiết bị không?
Bạn đã kiểm tra thiết bị trước chưa?
Bạn có thể đến văn phòng thay vì làm việc ở nhà không?
Bạn có nghĩ rằng phát hành đầy đủ sẽ tốt hơn không?
Bạn có nghĩ rằng có ổn không nếu phân phối nó ra toàn cầu cùng một lúc?
Bạn có nghĩ rằng có một người hòa giải ở giữa là một ý hay không?
Bây giờ bạn đang ở công ty à?
Bạn vẫn còn muốn nghe thêm về nó chứ?
Bây giờ anh có rảnh không?
Bây giờ anh rảnh không?
Anh có thể giúp tôi chuyện này ngay bây giờ không?
Bạn có thể nghỉ ngơi một chút không?
Chúng ta nói chuyện một chút được không?
Bây giờ các bạn có thể chia sẻ màn hình với mình không?
Bạn có thể tham gia cuộc họp bây giờ không?
Bạn có thể tham gia cuộc họp bây giờ không?
Bây giờ bạn vẫn có thể thay đổi thứ tự ưu tiên của mình chứ?
Bạn có thể cho biết thêm lý do tại sao bạn nộp đơn không?
Anh làm được không?
Các bạn vào xem được không?
Bạn có thể chia sẻ kinh nghiệm gần đây của mình về việc hợp tác với người khác không?
Bạn cũng có thể tìm thấy phong cách mới nhất không?
Anh có xem xét bất kỳ rủi ro bổ sung nào không?
Bạn có ý kiến hay ý kiến gì khác không?
Bạn có thể mang thêm trợ giúp không?
Bạn có cần thêm thông tin gì không?
Bạn có muốn thêm bất kỳ mặt hàng nào khác không?
Bạn có muốn điều chỉnh lịch làm việc của mình không?
Bạn có thể điều chỉnh lịch làm việc của bạn không?
Bạn đã cho trưởng nhóm biết về thời gian đi làm của bạn chưa?
Khi nào bạn có kế hoạch nộp báo cáo chuyến công tác của mình?
Các bạn đã chuẩn bị xong cho chuyến đi chưa?
Các bạn đã chuẩn bị xong cho chuyến đi chưa?
Bạn đã đăng kết quả kiểm tra chưa?
Anh đã tạo ra tất cả các trường hợp kiểm tra chưa?
Bạn có thể kiểm tra nó trước khi tan làm không?
Bạn có thể cài đặt công cụ ngay bây giờ không?
Bạn có thể cho tôi biết số vé của bạn không?
Bạn có nghĩ rằng sự hợp tác giữa các đội là cần thiết không?
Bạn có nhiều kinh nghiệm làm việc trong một đội không?
Anh sẽ báo cáo với trưởng nhóm trước chứ?
Cậu đã hỏi trưởng phòng trước chưa?
Bạn có thể đổi tên tệp để tuân thủ các quy tắc không?
Bạn có vấn đề gì với kết quả đánh giá không?
Anh có mang theo danh mục đầu tư không?
Bạn đã chuẩn bị hồ sơ trình bày chưa?
Anh có thể nói chuyện trực tiếp với trưởng nhóm nếu cần không?
Bạn có thể giúp tôi sắp xếp các kỹ năng cần thiết không?
Có thể thêm filter vào không?
Các bạn đã đăng cả phiên bản tiếng Hàn lên chưa?
Chỉ cần có phiên bản tiếng Hàn là được ạ?
Bạn có thể ghi lại giải pháp cho tôi không?
Bạn có thể xem lại các quy tắc của công ty không?
Bạn có biết rõ các quy định và quy định của công ty không?
Bạn hiểu tầm nhìn của công ty như thế nào?
Bạn có ý tưởng nào để cải thiện các chính sách của công ty chúng tôi không?
Bạn muốn đóng vai trò gì trong việc giúp công ty phát triển?
Bạn có thể chuyển câu trả lời cho tôi khi bạn nhận được nó không?
Bạn có thể đến cuộc họp đúng giờ không?
Điều gì khiến bạn đến cuộc họp muộn?
Bạn có thể tham dự cuộc họp không?
Bây giờ bạn có thể viết biên bản cuộc họp được không?
Bạn có nghĩ rằng tổ chức cuộc họp trực tuyến sẽ tốt hơn không?
Bạn có phải tham dự cuộc họp không?
Anh có chịu lo những việc sắp xếp tiếp theo không?
Vui lòng tải lại biên lai bị thiếu.
Bạn có thể chia sẻ lịch trình của bạn cho tuần tới không?
Vui lòng chỉ định người phụ trách.
Vui lòng tag người phụ trách và cho họ biết.
Vui lòng chuyển nó cho người phụ trách ngay lập tức.
Hãy chia sẻ câu trả lời của bạn một khi bạn đã nhận được chúng.
Bạn muốn thực hiện chính sách giá cả như thế nào?
Bạn có thể chỉ định một nhóm trưởng cho mỗi nhóm không?
Anh đã kiểm tra đường dây phê duyệt chưa?
Bạn có thể phù hợp với lịch trình của khách hàng không?
Bạn đã thông báo cho khách hàng về sự chấp thuận chưa?
Bạn sẽ gọi trực tiếp cho khách hàng chứ?
Bạn có thể xem qua email thông báo không?
Anh đã kiểm tra thông báo chưa?
Bạn cũng cần một bản tóm tắt mà quản trị viên có thể xem xét không?
Cô có sẵn lòng cho phép tôi không?
Bạn có thể thay mặt chúng tôi trả lời trong thời gian đó không?
Có phải ông đã chỉ định một người thay thế cho thời kỳ đó?
Bạn có thể bao quát công việc của tôi trong thời gian đó không?
Bạn có thể rút ngắn lịch họp trong thời gian đó không?
Bạn đã xem lại nội dung chưa?
Tiếp theo bạn có cần máy tính xách tay không?
Vui lòng xem qua danh sách và cho tôi biết ưu tiên hàng đầu của bạn.
Bạn có kế hoạch để đạt được mục tiêu đó không?
Bạn có đồng ý với mục tiêu đó không?
Bạn có thể sắp xếp một cuộc họp vào thời gian đó không?
Lúc đó bạn có rảnh không?
Lúc đó bạn có rảnh không?
Bạn có nghĩ rằng bạn có thể thực hiện ý tưởng đó không?
Anh có chấp nhận yêu cầu đó không?
Mọi thứ ổn với lịch trình chứ?
Bạn có sẵn sàng tham gia vào lịch trình đó không?
Bạn có thể trình bày dữ liệu đó không?
Bạn có nghĩ rằng như vậy là đủ cho dữ liệu không?
Bạn có muốn xem bản tóm tắt không?
Anh đã xem hồ sơ đó chưa?
Bạn có cần thêm người cho dự án đó không?
Bạn có thể xem lại dữ liệu vào lúc đó không?
Bạn có thể chỉ cho tôi những phần khả thi về mặt kỹ thuật không?
Vui lòng chỉ nhấn mạnh những phần bất khả thi về mặt kỹ thuật.
Bạn có muốn giữ nguyên định dạng hiện tại không?
Bạn có thể xác nhận liệu thời hạn có chính xác không?
Bạn có muốn tạo ra một lịch trình lạc quan không?
Bạn sẽ chăm sóc những con bọ còn lại trước chứ?
Bạn có sẵn sàng cho một cuộc họp vào sáng sớm ngày mai không?
Bạn sẽ có thời gian để gọi điện vào sáng mai chứ?
Bạn có thể cung cấp phản hồi vào ngày mai không?
Bạn có thể cung cấp phản hồi vào ngày mai không?
Bạn có nghĩ rằng việc ai đó đưa ra quyết định cuối cùng là đúng đắn không?
Bạn có nghĩ rằng có nguy cơ bỏ lỡ không?
Anh có nghĩ đến lựa chọn nào khác không?
Bạn có thông tin liên lạc nào khác không?
Anh có nghĩ đến lựa chọn nào khác không?
Bạn có thích phỏng vấn trực tiếp hơn không?
Bạn có thể phù hợp với lịch trình của CEO không?
Anh còn gì để bàn nữa không?
Anh có đồng ý với điều đó không?
Anh nghĩ chỉ xử lý hai người trong số họ là tốt nhất sao?
Bạn có tiến hành kiểm tra tham khảo không?
Các bạn chỉ cần để lại review là được.
Bạn đã đọc bản cập nhật hướng dẫn sử dụng chưa?
Bạn có muốn chọn những gì bạn cần chăm sóc trước không?
Bạn có muốn sắp xếp lại lịch phỏng vấn cho một ngày khác không?
Bạn có muốn đặt lại số mục tiêu của mình không?
Bạn có sẵn sàng thực hiện một cuộc phỏng vấn phù hợp với văn hóa không?
Bạn có thể xem các tài liệu trình bày và xem xét chúng cho tôi được không?
Anh có thể ghi lại những gì anh vừa giải thích không?
Bạn có thể in tài liệu phân phối cho tôi được không?
Đã kiểm tra cấu trúc cập nhật chưa?
Bạn có biết định dạng của báo cáo không?
Anh đã được đào tạo về an ninh chưa?
Anh có tuân thủ tất cả các quy tắc an ninh không?
Bạn có muốn xem nó theo quý không?
Bạn sẽ xóa tài khoản không cần thiết chứ?
Anh đã bao giờ thấy trường hợp tương tự chưa?
Anh có thể kiểm tra xem có mất gì không.
Bạn sẽ chỉ được báo cáo riêng bởi những người có lý do để biết?
Anh đã chỉ dẫn cho cả đội về luật mới chưa?
Anh có thể giới thiệu tôi với đội trưởng mới của anh không?
Bạn đã nhận được hợp đồng đã ký chưa?
Bạn có thể vui lòng chia sẻ kế hoạch sử dụng máy chủ của bạn với tôi không?
Bạn có nghĩ rằng nó sẽ ảnh hưởng đến hiệu suất không?
Bạn có muốn thêm chi tiết không?
Nhận được chưa?
Bạn có thể kiểm tra lại người nhận giúp tôi được không?
Bạn có muốn điều chỉnh thứ tự không?
Anh có thời gian không?
Bạn có thể dành chút thời gian cho tôi được không?
Bạn nghĩ cuộc biểu tình sẽ diễn ra lúc mấy giờ?
Anh có nhận được thông báo không?
Bạn nghĩ công ty nào là tốt nhất?
Ông muốn thực hiện nó như thế nào?
Bạn muốn đảm nhận loại nhiệm vụ nào?
Bạn thấy hình thức nào là thoải mái nhất để xem?
Bạn đã xem lại biên bản cuộc họp từ hôm qua chưa?
Bạn có muốn thu hẹp trách nhiệm công việc của mình không?
Phạm vi tiền lương của bạn như thế nào?
Bạn có thể xử lý nó trong phạm vi ngân sách của bạn không?
Bạn có biết giới hạn ngân sách là bao nhiêu không?
Bạn có thể giải thích lý do đằng sau sự thay đổi trong đề xuất ngân sách không?
Bạn có cần phiên bản trước không?
Anh có nghĩ là chúng ta cần thảo luận chuyện gì hôm nay không?
Bạn có thể gửi hợp đồng đến hôm nay không?
Chiều nay bạn có thời gian không?
Chúng ta có thể sắp xếp một cuộc họp ngắn vào chiều nay không?
Bạn có đồng ý tăng cường các cuộc họp trực tuyến không?
Điều gì khiến bạn nộp đơn vào công ty chúng tôi?
Anh có thể bắt đầu với vài nhiệm vụ nhẹ nhàng hơn được không?
Bạn có muốn tham gia phỏng vấn ưu tiên trước không?
Bạn có đồng ý điều chỉnh các ưu tiên không?
Bạn có muốn thử lại nó trong môi trường sản xuất không?
Bạn đã gặp trực tiếp khách hàng này chưa?
Bạn có nghĩ rằng việc huấn luyện này sẽ giúp ích cho đội của chúng ta không?
Bạn có muốn đưa tính năng này vào quý này không?
Anh có báo cáo với cấp trên về việc này không?
Bạn có đồng ý giới thiệu công cụ này không?
Bạn đã hỏi đội IT về vấn đề này chưa?
Bạn có chấp thuận thay đổi này không?
Anh có thể giải thích lại phần này không?
Bạn có hiểu thiết kế này không?
Bạn có nghĩ rằng con số này là thực tế không?
Bạn có nghĩ rằng đơn đặt hàng này có ổn không?
Bạn có đồng ý với đề xuất này không?
Bạn có đồng ý với đề xuất này không?
Anh có nghĩ có gì không ổn với chuyện này không?
Bạn muốn giải quyết vấn đề này như thế nào?
Anh lo chuyện này trước được không?
Bạn có đồng ý với lịch trình này không?
Bạn cũng sẽ gửi thông tin này cho đội ngũ bán hàng chứ?
Bạn có đồng ý với đề xuất này không?
Bạn có nghĩ rằng bạn có thể thuê ứng viên này không?
Điểm mạnh của bạn trong vai diễn này là gì?
Bạn có muốn tiếp tục quá trình tuyển dụng này không?
Bạn có muốn giữ định dạng này không?
Anh có cần phải có mặt trong cuộc họp này không?
Khi nào tôi có thể mong đợi được nghe kết quả của cuộc phỏng vấn này?
Bạn có phải tham dự cuộc phỏng vấn này không?
Tuần này bạn có làm việc ở nhà không?
Bạn đã kiểm tra email trước đó của mình chưa?
Anh đã nhận được giấy tờ bàn giao chưa?
Anh đã xem lại tài liệu bàn giao chưa?
Anh đã kiểm tra tiến độ thực tập chưa?
Bạn có nghĩ rằng bạn có thể điều chỉnh lịch trình không?
Bạn cũng có thể liên lạc lại với tôi qua điện thoại được không?
Anh muốn có thêm quyền truy cập không?
Bạn đã nhận được thông tin kết nối chưa?
Bạn có bất kỳ tài liệu nào tôi cần chuẩn bị thêm không?
Bạn có nghĩ rằng có những đặc điểm nào nên bị loại trừ không?
Bạn có phiên bản mới nhất của hệ thống tổ chức không?
Anh có nghĩ là anh có thể hung hăng hơn một chút không?
Anh có đang nhìn thấy hệ thống giống như tôi bây giờ không?
Bạn sẽ báo cho nhân viên biết về điều này chứ?
Bạn có thể cho tôi biết về tình hình hiện tại không?
Bạn có thể cung cấp cho một người tham khảo không?
Bạn có thể cung cấp cho tôi một số tài liệu tham khảo không?
Anh sẽ đưa điều đó vào đơn xin việc chứ?
Bạn đã kiểm tra danh sách xong chưa?
Bạn chỉ cần các hồ sơ mới nhất?
Bạn có thể vui lòng cho tôi biết ai là người cuối cùng có quyền phát biểu về vấn đề này không?
Bạn sẽ chỉ định thêm nhiệm vụ nào nữa không?
Bạn có nghĩ rằng bạn cần thêm sự giúp đỡ không?
Anh có nghĩ là chúng ta cần thêm nhân viên không?
Bạn có cần thêm nhân viên không?
Bạn có muốn xem biểu đồ nào khác không?
Anh còn câu hỏi nào khác không?
Bạn có bất kỳ câu hỏi bổ sung nào mà bạn muốn thêm vào không?
Bạn có muốn bổ sung thêm ai không?
Bạn đã nộp báo cáo hàng ngày chưa?
Bạn đã chuẩn bị các tài liệu cần thiết cho chuyến đi của mình chưa?
Anh đã kiểm tra lịch chưa?
Anh chỉ cần xem lại vụ án.
Bạn có thể thêm một danh mục đầu tư khác vào đơn đệ trình của bạn không?
Chỉ cần thêm filter vào là được
Bạn có thể quyết định được mức độ ưu tiên của giải pháp không?
Bạn có sẵn sàng chia sẻ điều đó với đội PR không?
Cậu cũng có thể làm phỏng vấn video không?
Bạn có thể dành vài phút cho cuộc họp không?
Vui lòng cập nhật bảng điều khiển của bạn.
Giám đốc điều hành đặt giá trị cao vào việc xây dựng mối quan hệ mạnh mẽ với khách hàng của chúng tôi.
Bạn đã nhận được phản hồi gì về thành tích đó?
Người đại diện hướng dẫn chúng tôi chuẩn hóa định dạng tài liệu.
Giám đốc điều hành đã đồng ý nhận báo cáo kết quả hoạt động hàng tháng.
Giám đốc điều hành hiện đang xem xét việc tuyển dụng nhân viên mới.
Giám đốc đã ký hợp đồng ngày hôm qua.
Giám đốc điều hành muốn cắt giảm ngân sách một chút.
Giám đốc điều hành sẽ đến văn phòng vào chiều nay.
Giám đốc điều hành khuyên chúng tôi nên xác định trước các rủi ro tiềm ẩn.
Ngài thấy vấn đề này thế nào, thưa Tổng thống?
Giám đốc điều hành muốn xem xét lại hướng đi của dự án này.
Giám đốc điều hành nhấn mạnh tầm quan trọng của việc đạt được mục tiêu trong quý này.
Giám đốc đã khen thành tích này.
Giám đốc điều hành sẽ đến thăm trụ sở chính trong tuần này.
Thiết lập môi trường thử nghiệm của bạn.
Vui lòng xem lại hướng dẫn thiết kế một lần nữa.
Đội ngũ thiết kế cũng đã chuẩn bị một phiên bản di động chưa?
Đội ngũ thiết kế có thể cung cấp cho chúng tôi một khái niệm thiết kế mới ngày nay không?
Đội ngũ thiết kế đã kết hợp tất cả các bản sửa đổi chưa?
Nhóm thiết kế đã gửi 3 bản thảo khác nhau.
Hôm nay đội ngũ thiết kế đã gửi hình ảnh preview cho tụi mình.
Nhóm thiết kế đã tham khảo ý kiến của cơ quan bên ngoài chưa?
Đội ngũ thiết kế có thể tuân thủ hướng dẫn màu sắc không?
Vui lòng thử đăng nhập.
Vui lòng lưu báo cáo dưới dạng PDF và tải lên.
Nhóm tiếp thị yêu cầu giới thiệu ngắn gọn về mạng xã hội.
Nhóm tiếp thị đặc biệt yêu cầu chúng tôi tuân thủ các hướng dẫn thiết kế.
Nhóm tiếp thị đang yêu cầu xem kết quả chiến dịch ngay lập tức.
Nhóm tiếp thị muốn đưa ra lịch trình chiến dịch.
Xin hãy viết chủ đề email của bạn một cách rõ ràng và súc tích.
Vui lòng viết chủ đề email một cách rõ ràng và ngắn gọn.
Gửi một email.
Gửi email ngay lập tức.
Vui lòng kiểm tra email của bạn.
Vui lòng cung cấp một bản báo cáo chi tiết về suy nghĩ của bạn trong cuộc phỏng vấn.
Chúng ta có thể sắp xếp lại lịch phỏng vấn không?
Vui lòng thông báo cho ứng viên về lịch phỏng vấn.
Vui lòng điền vào mẫu đánh giá phỏng vấn.
Bạn có thể cho tôi biết khi nào bước tiếp theo là?
Bạn có nghĩ rằng lý lịch của tôi cần một số công việc?
Bạn có thể cho tôi biết thêm về các nhiệm vụ mà tôi sẽ chịu trách nhiệm không?
Cô có nghĩ tôi phù hợp với vị trí tôi đã nộp đơn không?
Anh có thể cho chúng tôi biết sơ lược về bầu không khí của đội được không?
Trước khi phỏng vấn, hãy chắc chắn xem lại lý lịch của bạn một cách cẩn thận.
Bạn đã bao giờ sử dụng sản phẩm của chúng tôi trước đây chưa?
Vui lòng đổi tên tài liệu để phù hợp với các quy tắc.
Vui lòng ghi lại người đã xem tài liệu.
Vui lòng phê duyệt tài liệu.
Lưu tài liệu bằng tiếng Anh nữa.
Vui lòng viết tài liệu bằng tiếng Anh.
Vui lòng sửa tất cả các lỗi chính tả trong tài liệu.
Nếu bạn gặp vấn đề gì, hãy báo cáo cho tôi ngay lập tức.
Nếu bạn nghĩ rằng bạn sẽ muộn cuộc họp, hãy cho tôi biết trước.
Ông Park đã đăng nhập vào hệ thống mới chưa?
Ông Park có chia sẻ kết quả cuộc họp ngày hôm qua với bạn không?
Ông Park có thể tự lo được không?
Ông Park có kiểm tra hồ sơ này không?
Ông Park đã nộp báo cáo công tác chưa?
Giám đốc Park sẽ rất vui khi đưa người mới đến.
Giám đốc Park đang giám sát dự án này.
Giám đốc Park đã phối hợp lịch trình với đội ngũ nhân sự.
Giám đốc Park có trong phòng họp lúc này không?
Giám đốc Park đã dời cuộc họp sang buổi chiều.
Ông Park vẫn chưa gửi dữ liệu chúng tôi yêu cầu ngày hôm qua.
Giám đốc đã bàn giao hợp đồng cho đội pháp lý.
Bạn có thể gửi cho tôi tài liệu trình bày trước được không?
Vui lòng kiểm tra lịch trình của bạn.
Vui lòng xác nhận ngày triển khai.
Đảm bảo sao lưu các tệp của bạn trước khi triển khai.
Vui lòng đảm bảo kiểm tra kỹ lưỡng trước khi triển khai.
Chạy thử nghiệm trước khi triển khai.
Vui lòng liệt kê thông tin phiên bản trong bảng.
Đội ngũ pháp lý đã hỏi về thời điểm gia hạn hợp đồng.
Đội ngũ pháp lý đã yêu cầu lại văn bản hợp đồng gốc.
Đội pháp lý yêu cầu bạn ký hợp đồng.
Đội pháp lý nói chữ ký đã bị mất.
Đội pháp lý có nói rằng họ sẽ gửi bản sửa đổi trong hôm nay không?
Vui lòng cập nhật lịch trình của bạn trên lịch.
Vui lòng thông báo cho các thành viên của đội về lịch trình cập nhật.
Vui lòng gửi báo cáo dưới dạng PDF.
Vui lòng tóm tắt ngắn gọn báo cáo.
Xin hãy chia sẻ báo cáo.
Vui lòng gửi báo cáo vào cuối ngày hôm nay.
Hãy viết báo cáo.
Vui lòng viết báo cáo của bạn theo định dạng chuẩn.
Vui lòng tuân thủ các quy tắc an ninh.
Vui lòng tuân thủ các quy tắc an ninh.
Nếu bạn bị mất mã thông báo bảo mật, vui lòng báo cáo ngay lập tức.
Vui lòng thay đổi mật khẩu của bạn để bảo mật.
Vui lòng mang theo thẻ an ninh.
Đội an ninh khuyên chúng tôi nên thay đổi mật khẩu thường xuyên.
Nhóm bảo mật có kế hoạch ngăn chặn việc chia sẻ liên kết bên ngoài.
Nhóm bảo mật đã hạn chế việc sử dụng các thiết bị lưu trữ bên ngoài.
Người quản lý đã chỉ đạo chúng tôi đáp ứng yêu cầu của khách hàng càng nhiều càng tốt.
Người quản lý cũng yêu cầu bạn thảo luận với đội kia phải không?
Người quản lý đã hướng dẫn chúng tôi thực hiện nó như một dự án thí điểm trước tiên.
Người quản lý đã hướng dẫn chúng tôi đơn giản hóa hệ thống báo cáo.
Người quản lý có yêu cầu bạn thay đổi định dạng của báo biểu không?
Người quản lý bảo tôi cân nhắc chi phí so với lợi ích.
Giám đốc đang kiểm tra lại ngân sách.
Người quản lý đã yêu cầu bạn cắt giảm bao nhiêu ngân sách?
Tại sao bạn lại hoãn cuộc họp?
Giám đốc có cho phép bạn sử dụng một công ty bên ngoài không?
Các bạn có hài lòng với màn trình diễn của tụi mình không?
Anh quản lý có nghe ý kiến của nhóm mình không?
Anh quản lý bảo chúng ta kết thúc khi nào vậy?
Anh quản lý nói là hướng này ổn ạ?
Người quản lý đã yêu cầu bạn nộp vấn đề này vào ngày mai chưa?
Có phải người quản lý nói rằng ông sẽ quyết định vấn đề này hôm nay không?
Người quản lý đã yêu cầu chia sẻ kế hoạch này với ai?
Quản lý nói là lịch trình khá kín.
Giám đốc hiện đang xem xét khả năng tuyển thêm nhân viên.
Vui lòng xóa bất kỳ tệp không cần thiết nào.
Vui lòng thay đổi mật khẩu của bạn.
Vui lòng thay đổi mật khẩu của bạn thường xuyên.
Vui lòng cập nhật thông tin liên lạc khẩn cấp của bạn.
Vui lòng tính lại chi phí.
Vui lòng sắp xếp và nộp biên lai chi phí của bạn.
Lo các chi phí.
Vui lòng cập nhật mã chi phí.
Vui lòng đăng ký các vật tư cần thiết.
Vui lòng nộp báo cáo về vụ việc.
Đăng thông báo lên bảng thông báo của công ty.
Vui lòng trả lời thông qua hệ thống tin nhắn nội bộ của chúng tôi.
Xin hãy chắc chắn khóa cửa văn phòng.
Vui lòng gửi cho tôi chi tiết sử dụng.
Vui lòng trả lại thẻ nhân viên của bạn.
Xin vui lòng cung cấp một giải thích chi tiết.
Vui lòng đính kèm một bức ảnh.
Vui lòng nộp báo cáo sau khi chết.
Vui lòng cung cấp cho nhân viên mới các trang thiết bị cần thiết.
Thử mẫu mới xem.
Hãy nhìn vào hướng dẫn sử dụng công cụ mới.
Hãy nhìn vào quy trình mới.
Vui lòng sử dụng định dạng mới.
Bạn có thể vui lòng cho tôi biết kết quả sàng lọc tài liệu vào cuối ngày hôm nay.
Vui lòng kiểm tra lại các tài liệu.
Vui lòng kiểm tra tài liệu.
Các bạn hãy scan chữ ký của các bạn và đăng lên nhé.
Vui lòng thêm chữ ký của bạn.
Vui lòng ký tên và trả lại.
Vui lòng kiểm tra trạng thái máy chủ.
Vui lòng báo cáo kết quả kiểm tra máy chủ.
Hãy viết thư giới thiệu và gửi cho mình nhé.
Vui lòng phản ánh những thay đổi càng sớm càng tốt.
Vui lòng gửi lại bản sửa đổi.
Vui lòng gửi tài liệu slide trước khi cuộc họp bắt đầu.
Sau khi được chấp thuận, vui lòng tiến hành hành hành động ngay lập tức.
Vui lòng nộp nhật ký thời gian của bạn.
Ai đang giám sát hệ thống?
Hệ thống trên điện thoại di động có giống nhau không?
Tại sao buổi sáng hệ thống luôn có vẻ chậm chạp?
Có thể truy cập hệ thống từ bên ngoài không?
Hệ thống sẽ tạm thời ngừng hoạt động trong quá trình bảo trì.
Hệ thống dự kiến sẽ được nâng cấp vào cuối tuần.
Hệ thống hiện đang hoạt động bình thường.
Hệ thống vẫn trục trặc chứ?
Vui lòng nộp bản dự thảo của bạn.
Bạn có thể làm một video demo cho tôi trước được không?
Bạn có thể cho cả nhóm xem video biểu diễn được không?
Vui lòng tạo một tài khoản mới và cho tôi biết.
Các nhân viên mới đã tham dự buổi giới thiệu công ty hôm nay.
Bạn thích thiết kế nào nhất?
Vui lòng giữ thông tin chi tiết cập nhật cho nhóm.
Vui lòng ghi lại nhật ký làm việc.
Vui lòng in hướng dẫn làm việc.
Bạn có thể sắp xếp thời gian làm việc cho bạn được không?
Bạn đã xem qua hướng dẫn dịch vụ khách hàng của chúng tôi chưa?
Theo bạn, cách tốt nhất để xử lý thay đổi ca là gì?
Bạn đã kiểm tra xem nó có đủ điều kiện để thay thế không?
Anh nghĩ sao về quyết định đó?
Bạn có thể chuẩn bị đúng giờ không?
Hãy viết ra những mục tiêu mà các bạn đã quyết tâm đạt được.
Bạn nghĩ ai sẽ là người cố vấn tốt?
Hãy cập nhật cho chúng tôi mỗi sáng.
Anh nhất định phải có mặt ở đó.
Bạn đã chuẩn bị bài thuyết trình chưa?
Anh đã kiểm tra đường dây cập nhật chưa?
Bạn đã kiểm tra nội dung cập nhật chưa?
Bạn đã kiểm tra bảng lương cập nhật chưa?
Bạn nghĩ thị trường nào là đầu tiên?
Theo bạn thì bao nhiêu là một số tiền hợp lý?
Theo bạn thì loại nhiệm vụ nào là phù hợp với bạn?
Theo bạn thì tiêu chí nào là tốt nhất để phân chia sự vật?
Bạn muốn được giao cho loại nhiệm vụ nào?
Theo bạn thì cần loại tự động hóa nào?
Bạn thích sử dụng những công cụ nào?
Anh có thể cắt bớt cái gì?
Anh có để lại hồ sơ về công việc trên wiki không?
Bạn có thể đến làm việc đúng giờ không?
Bạn có hài lòng với tần suất các cuộc họp của chúng tôi không?
Vui lòng xác nhận ngày có thể gia hạn.
Vui lòng đính kèm biên lai của bạn.
Đội ngũ bán hàng yêu cầu tôi cho họ xem một bản demo tại cuộc họp khách hàng.
Đội ngũ bán hàng yêu cầu chúng tôi cung cấp tài liệu sự kiện trước cho sự kiện vào tháng tới.
Nhóm bán hàng cho biết mục tiêu của tháng này hơi tham vọng.
Đội ngũ bán hàng cũng yêu cầu thông báo việc làm.
Vui lòng trả lời vào cuối ngày hôm nay.
Vui lòng trả lời vào cuối ngày hôm nay.
Vui lòng gửi lại phiên bản đã chỉnh sửa.
Vui lòng chuẩn bị cho cuộc họp buổi chiều.
Vui lòng cho tôi biết khi nào nó hoàn thành.
Xin đừng chia sẻ bên ngoài nữa.
Người đại diện của chúng tôi chỉ có mặt chiều nay.
Bộ phận của chúng tôi cần cắt giảm chi phí vào tháng tới.
Bộ phận của chúng ta sẽ tuyển thêm nhân viên vào tháng tới chứ?
Bộ phận của chúng tôi sẽ di dời vào tháng tới.
Trưởng bộ phận của chúng tôi muốn kết thúc tất cả các cuộc họp trong tuần này.
Trưởng phòng của chúng tôi muốn nhận cập nhật hàng ngày về các nhiệm vụ đang chạy chậm tiến độ.
Người quản lý của chúng tôi muốn nhận báo cáo về chuyến thăm của khách hàng.
Người quản lý của chúng tôi đã đề nghị chúng tôi bắt đầu giảm công việc từ xa từ quý tới.
Tụi mình nhất định sẽ thông báo cho tất cả các thành viên trong nhóm.
Nhóm chúng tôi sẽ gửi phản hồi của chúng tôi vào ngày mai.
Đội của chúng tôi sẽ bước vào giai đoạn thử nghiệm bắt đầu vào ngày mai.
Ai sẽ phụ trách dịch vụ khách hàng cho đội của chúng tôi?
Chúng tôi có thể nhận được sự giúp đỡ từ các bộ phận khác không?
Đội của chúng tôi sẽ đến thăm khách hàng vào tuần tới.
Đội của chúng ta có thể đáp ứng được thời hạn không?
Nhóm của chúng tôi sẽ chuẩn hóa các quy ước đặt tên cho các tài liệu.
Nếu có vấn đề gì xảy ra, chúng tôi sẽ đăng chúng lên group chat ngay.
Phạm vi hoạt động của chúng ta là gì hoặc trong phạm vi trách nhiệm của chúng ta?
Chúng tôi sẽ sắp xếp lại nhiệm vụ của nhóm.
Tối nay chúng ta có phải làm thêm giờ không?
Liệu đội của chúng ta có thể đưa ra kết quả trong hôm nay không?
Đội của chúng tôi sẽ chỉ nhận các cuộc gọi tư vấn vào buổi sáng.
Nhóm chúng tôi sẽ chỉ nhận email từ bên ngoài thông qua tài khoản này.
Chúng tôi có thể sử dụng công ty bên ngoài cho đội của chúng tôi không?
Bạn có nghĩ rằng việc đội của chúng ta thuê ngoài là một ý hay không?
Nhóm chúng tôi có nên ưu tiên phát triển tính năng này không?
Làm thế nào để chúng ta phân tích và giải quyết vấn đề này như một đội?
Nhóm của chúng tôi sẽ ưu tiên hàng đầu trong việc giải quyết vấn đề này.
Sẽ tốt hơn nếu đội của chúng ta có hai người làm việc cùng nhau?
Đội của chúng tôi có thể chuẩn bị bản demo vào cuối tháng này không?
Đội của chúng tôi đã vượt quá mục tiêu hàng quý.
Chúng tôi có một bữa ăn tập thể vào thứ Sáu này.
Tuần này chúng ta có làm việc muộn nữa không?
Nhóm chúng tôi đã quyết định tổ chức một buổi trình diễn vào lần này.
Đội của chúng tôi sẽ ghi lại sự tiến bộ của chúng tôi mỗi ngày.
Chúng ta có nên tạo một báo cáo không?
Nhóm chúng tôi sẽ ghi lại kết quả kiểm tra.
Chúng tôi có thể đảm bảo thêm nhân viên kiểm tra cho đội của chúng tôi không?
Sẽ tốt hơn nếu đội của chúng ta tổ chức các cuộc họp trực tuyến?
Trưởng nhóm của chúng tôi đề nghị chúng tôi giảm bớt phản ứng của khách hàng một chút.
Trưởng tổ của chúng tôi đề nghị rằng chúng tôi chỉ định một thành viên tổ chuyên trách cho từng khách hàng.
Trưởng nhóm của chúng tôi đề nghị chúng tôi chuẩn hóa các tiêu đề tài liệu.
Trưởng nhóm của chúng tôi nhấn mạnh tầm quan trọng của việc ghi lại mọi thứ.
Trưởng tổ của chúng tôi đề nghị rằng chúng tôi ghép đôi người phát triển mới với người cố vấn.
Trưởng nhóm của chúng tôi đề nghị chúng tôi thuê thêm thực tập sinh trong nửa cuối năm nay.
Trưởng nhóm của chúng tôi đề nghị chúng tôi thăm lại và đặt mục tiêu mới cho năm nay.
Trưởng phòng của chúng tôi đã yêu cầu chúng tôi nộp một video demo vào cuối tuần này.
Trưởng nhóm của chúng tôi đề nghị chúng tôi họp mỗi tuần một lần thay vì thường xuyên hơn.
Trưởng nhóm của chúng tôi đề nghị chúng tôi chuyển sang một công cụ hợp tác mới.
Công ty chúng tôi có trang trải chi phí giáo dục không?
Công ty chúng tôi đang chuẩn bị mở rộng đáng kể thị trường quốc tế vào năm tới.
Từ ngày mai, công ty chúng tôi sẽ bắt đầu làm việc sớm hơn 30 phút.
Công ty chúng tôi đã rút ngắn chu kỳ thay thế máy tính xách tay.
Công ty chúng tôi sẽ tiến hành một buổi đào tạo cho các nhà phỏng vấn vào tháng tới.
Công ty chúng tôi sẽ tiến hành cải tổ tổ tổ chức vào tháng tới.
Công ty chúng tôi đã quyết định giao bài tập trong suốt cuộc phỏng vấn.
Công ty chúng tôi có kế hoạch tiết lộ các tiêu chuẩn lương dựa trên hiệu suất làm việc của mình không?
Công ty chúng tôi có trả tiền làm thêm giờ không?
Năm nay, công ty chúng tôi đã thiết lập KPI mới.
Năm nay công ty chúng ta có tuyển dụng thực tập sinh nữa không?
Công ty chúng tôi sẽ sửa đổi chính sách làm việc từ xa của mình chứ?
Chúng ta có đang xem xét việc áp dụng dự án này vào thị trường quốc tế không?
Công ty chúng tôi dự kiến sẽ trải qua một cuộc kiểm toán bên ngoài trong tháng này.
Công ty chúng tôi gần đây đã cải tổ lại hệ thống phúc lợi của mình.
Công ty chúng tôi có chính sách làm việc từ xa không?
Chúng ta cần chạy lại quy trình QA.
Chúng ta có cần giải quyết khiếu nại của khách hàng trong vòng một ngày không?
Chúng ta có nên giữ an toàn thông tin khách hàng không?
Chúng tôi sẽ tổ chức các cuộc họp khách hàng trực tuyến.
Chúng ta cần thu hẹp phạm vi mà khách hàng đang tìm kiếm.
Chúng ta có thể đáp ứng thời hạn phát triển không?
Chúng ta có thể điều chỉnh điều kiện đó không?
Chúng ta có cần nộp bản dự thảo trước thứ sáu không?
Chúng ta có cần nộp video demo vào ngày mai không?
Chúng ta có thể phát hành phiên bản tiếp theo sớm hơn so với kế hoạch không?
Chúng ta có đang chuẩn bị cho quá trình tuyển dụng quý tới không?
Chúng ta có nên lường trước những rủi ro trước không?
Chúng ta cần huấn luyện lại các giao thức an ninh.
Chúng ta cần được chấp thuận về chi phí trước.
Chúng ta có nên thu thập phản hồi của người dùng không?
Chúng ta cần tuân theo luật mới.
Tuần sau chúng tôi sẽ tiến hành đánh giá hiệu suất.
Chúng ta có định giới thiệu một công cụ mới không?
Chúng ta có thể điều chỉnh nó bao nhiêu?
Chúng ta có nên chuẩn hóa quy trình làm việc của mình không?
Chúng ta cần cắt giảm ngân sách một chút.
Chúng tôi sẽ kết thúc buổi phỏng vấn cho các tân binh hôm nay.
Chúng ta có cần đưa ra quyết định trong hôm nay không?
Chúng ta cần thu thập ý kiến vào cuối ngày hôm nay.
Chúng ta sẽ thảo luận sau khi cuộc họp bên ngoài kết thúc.
Chúng ta có nên đưa ra phản hồi chính thức về vấn đề này không?
Chúng ta cần thăm lại và điều chỉnh mục tiêu cho quý này.
Tuần này chúng tôi sẽ tiến hành đánh giá mã.
Chúng ta có nên xác định rõ vai trò của mình trong dự án này không?
Chúng ta có nên điều tra nguyên nhân của sự chậm trễ không?
Chúng ta có cần phải trình báo cáo tài chính của mình lên công chúng không?
Chúng ta có tổ chức một cuộc họp đầy đủ hàng tháng không?
Chúng tôi sẽ viết lại mô tả công việc.
Chúng tôi sẽ công bố những ứng cử viên cuối cùng thành công vào tuần tới.
Chúng ta sẽ kiểm tra mục tiêu của đội theo quý chứ?
Chúng tôi sẽ chia sẻ kết quả đánh giá với tất cả nhân viên.
Chúng ta đang thiếu nhân lực à?
Chúng ta có rất ít chỗ để thương lượng.
Chúng ta có thể chuyển sang một công cụ hợp tác khác không?
Nhóm điều hành dự định thực hiện quy trình đăng nhập hai bước.
Nhóm điều hành đang lên kế hoạch giới thiệu một công cụ giám sát mới.
Nhóm điều hành đã chỉ đạo chúng tôi tạo tài khoản nhân viên mới trước một ngày.
Nhóm điều hành đang tìm cách cải tổ quy trình ứng phó với sự cố của họ.
Nhóm hoạt động đã cập nhật định dạng báo cáo sự cố.
Xin đừng xóa tập tin gốc.
Vui lòng nộp tài liệu gốc.
Vui lòng gửi cho tôi tài liệu gốc.
Vui lòng kiểm tra lại bản báo giá này.
Hợp đồng này có cần sự chấp thuận của bạn không?
Chúng ta có thể gia hạn thời hạn này không?
Ai chịu trách nhiệm phê duyệt cuối cùng cho văn bản này?
Tôi nên cho ai xem tài liệu này trước?
Tài liệu này nên được lưu trong một thư mục an toàn.
Bạn có cần tài liệu này bằng tiếng Anh không?
Bạn có thể hoàn tất việc đọc tài liệu này vào cuối ngày hôm nay không?
Tài liệu này không được phép mang ra nước ngoài.
Tôi có nên chia sẻ tài liệu này với đội nhân sự không?
Tài liệu này chỉ nên được sử dụng với phiên bản mới nhất.
Hãy nhìn vào tài liệu này.
Báo cáo này sẽ được gửi trực tiếp đến đội ngũ quản lý.
Báo cáo sẽ được công bố vào sáng mai.
Tôi có nên nộp báo cáo này trực tiếp cho trưởng bộ phận không?
Báo cáo phải chính xác về số lượng.
Bản báo cáo này chỉ cần những con số thôi sao?
Báo cáo này có nên được cập nhật với các con số mới nhất không?
Tôi có thể đính kèm nhiều tệp vào báo cáo này không?
Tôi có nên gửi báo cáo này trước cuộc họp không?
Tôi có thể tự lo được không?
Lịch trình đã được thay đổi theo yêu cầu của khách hàng.
Lịch trình này đã được thống nhất với khách hàng chưa?
Lịch trình này được phối hợp với lịch trình của các sở khác.
Các thành viên khác có biết lịch trình này không?
Bất kỳ thay đổi nào đối với lịch trình này đều phải được công bố trước.
Chúng ta có thể dời lịch này sang sáng mai không?
Tôi có thể đổi lịch trình này sang buổi chiều được không?
Lịch trình này có thể được thực hiện hoàn toàn trực tuyến không?
Lịch trình này dành cho nhiều người tham dự hơn phải không?
Chúng ta có thể tiến hành dự án này mà không cần sự chấp thuận của khách hàng không?
Ai chịu trách nhiệm giám sát dự án này từ đầu đến cuối?
Dự án này có yêu cầu trình bày không?
Bộ phận nào chịu trách nhiệm cuối cùng trong việc đưa ra quyết định cuối cùng về dự án này?
Liệu dự án này có phù hợp với ngân sách của chúng ta không?
Tôi có thể nhận được tài trợ cho dự án này ở đâu?
Dự án này mất nhiều thời gian hơn dự kiến.
Việc kiểm thử dự án này sẽ được hoàn thành vào cuối ngày hôm nay.
Làm gì mà lâu thế mới được phê duyệt dự án này?
Chúng ta có thể khoán ngoài dự án này không?
Chúng ta có nên cùng chịu trách nhiệm cho dự án này không?
Những rủi ro hoặc rủi ro tiềm ẩn liên quan đến dự án này là gì?
Dự án này cần được hoàn thành và thực hiện vào cuối tháng này.
Có thay đổi gì nữa trong lịch trình dự án không?
Dự án này yêu cầu thêm nhân viên kiểm tra.
Gửi email ngay lập tức.
Hãy xem các hình ảnh sau khi tải xuống.
Hãy đặt lại những ưu tiên của chúng ta cho tuần này.
Đội tái định cư đã hoàn tất bố trí chỗ ngồi chưa?
Đăng ký vấn đề của bạn với thiết bị theo dõi ngay lập tức.
Đội HR đã chia sẻ kế hoạch đào tạo của họ với bạn chưa?
Đội nhân sự đã hoàn tất lịch phỏng vấn chưa?
Nhóm nhân sự đã tạo ra một mẫu phản hồi mới cho người phỏng vấn.
Đội HR đã cập nhật bảng lương.
Đội HR có thể gửi thư đề nghị không?
Đội ngũ nhân sự đang yêu cầu tình trạng hoàn thành khóa đào tạo năm nay.
Đội ngũ nhân sự có thể điều chỉnh ngày bắt đầu tuyển dụng mới không?
Tổ nhân sự có đề cập rằng họ cần thêm thông tin liên quan đến quy trình tuyển dụng không?
Lịch tuyển dụng đã được hoàn tất chưa?
Đội ngũ nhân sự đã gia hạn một đề nghị cho ứng cử viên cuối cùng.
Đội HR đã nhận được tất cả các thông tin ứng cử viên chưa?
Đội ngũ nhân sự yêu cầu tôi cung cấp đánh giá chi tiết về các ứng viên.
Hãy cập nhật lịch trình của bạn.
Vui lòng thêm lịch trình vào lịch của bạn.
Nhóm quản lý đã đánh giá chỉ số đó như thế nào?
Vui lòng nộp hồ sơ xin việc của bạn.
Vui lòng gửi dữ liệu trong hôm nay.
Thu thập dữ liệu của bạn vào một thư mục duy nhất.
Anh có thể tự do đứng dậy khỏi chỗ ngồi.
Vui lòng ghi lại giờ làm việc của bạn.
Vui lòng đăng xuất khi bạn hoàn thành công việc của mình.
Để thuê thiết bị, vui lòng đặt trước.
Vui lòng kiểm tra thiết bị.
Vui lòng kiểm tra số lượng hàng tồn kho.
Đội ngũ tài chính yêu cầu tôi phê duyệt đến cấp độ thứ hai.
Nhóm tài chính tuyên bố rằng mã chi phí không chính xác.
Nhóm tài chính đã yêu cầu biên lai gốc.
Đội ngũ tài chính đặc biệt hướng dẫn tôi lưu ý lý do cho việc vượt ngân sách.
Nhóm tài chính đang yêu cầu thêm tài liệu để hỗ trợ các giao dịch thẻ.
Vui lòng kiểm tra thông báo khởi động lại.
Tôi dự định tiến hành phỏng vấn trực tuyến vòng đầu tiên.
Tôi sẽ tạo thêm vụ án mà QA đã yêu cầu.
Tôi đã tổng hợp tất cả phản hồi từ đội QA.
Tôi đã sắp xếp quyền truy cập cho máy chủ phát triển.
Tôi nghĩ lịch trình phát triển đang chạy chậm hơn lịch trình.
Tôi đã xem lại bản báo giá một lần nữa.
Tôi đã để lại câu trả lời cho câu hỏi của khách hàng.
Tôi sẽ trả lời các câu hỏi của khách hàng ngay lập tức.
Tôi sẽ tóm tắt kết quả cuộc họp khách hàng của chúng ta cho cả đội.
Tôi sẽ xem xét và hoàn tất chương trình nghị sự cho cuộc họp khách hàng của chúng ta.
Tôi sẽ tóm tắt những tâm sự của khách hàng và chia sẻ với bạn.
Tôi đã biên soạn và đăng tải khiếu nại của khách hàng.
Tôi sẽ thử liên lạc lại với khách hàng.
Tôi muốn thảo luận về một hợp đồng dài hạn với khách hàng của chúng tôi.
Tôi sẽ liên lạc với khách hàng ngay.
Tôi đã biên soạn các mục bảo mật mà khách hàng yêu cầu.
Tôi sẽ sớm chia sẻ bản thảo với nhóm.
Tôi có thể cung cấp cho bạn tỷ lệ tham dự dưới dạng số liệu.
Tôi đã tổng hợp tất cả các yêu cầu khẩn cấp tại một nơi.
Tôi đã kiểm tra ngân sách còn lại.
Lịch làm việc của tôi linh hoạt vào ngày mai.
Tôi sẽ chuẩn bị bản báo giá vào ngày mai.
Tôi sẽ cập nhật trường hợp kiểm tra vào ngày mai.
Bắt đầu từ ngày mai, tôi sẽ ra khỏi văn phòng rất nhiều.
Tôi đã chọn những tính năng sẽ được đưa vào phiên bản tiếp theo.
Tôi muốn lấp đầy vị trí trong quý tới.
Tôi sẽ tiến hành một cuộc phỏng vấn kỹ thuật với ứng cử viên vào thứ Tư tới.
Tôi sẽ bắt đầu chuẩn bị cho chuyến đi của mình vào tuần tới.
Tôi đã xin nghỉ phép cho tuần tới.
Tôi có kế hoạch lấy kỳ nghỉ hàng năm của mình vào tuần tới.
Tôi đã nhập tất cả các kế hoạch của tôi cho đến tháng tới.
Tôi sẽ thay thế người phụ trách vào cuối ngày hôm nay.
Tôi đã kiểm tra với người phụ trách để xác nhận.
Tôi đang lên kế hoạch điều chỉnh một số cấu trúc cơ sở dữ liệu.
Tôi đã hoàn thành lịch trình với đội thiết kế.
Tôi đã phân tích các yếu tố rủi ro thành một bảng.
Thật không may, do mâu thuẫn về lịch trình, chỉ một người có thể tham dự cuộc phỏng vấn.
Tôi đã sắp xếp lịch phỏng vấn mâu thuẫn với nhau.
Tôi đã lập một danh sách các câu hỏi cho cuộc phỏng vấn.
Tôi đã định dạng tài liệu phù hợp với tiêu chuẩn của công ty chúng tôi.
Tôi cũng đã viết tài liệu bằng tiếng Anh.
Tôi đã làm một video để tái hiện lại vấn đề và gửi cho bạn.
Tôi đã xác định được vấn đề và đang thực hiện các bước để giải quyết nó.
Tôi đã gửi link họp cho tất cả mọi người.
Tôi đã sắp xếp lại thứ tự trình bày.
Tôi đã đưa logo công ty vào tài liệu thuyết trình.
Tôi đã sắp xếp tài liệu thuyết trình theo cách dễ hiểu.
Tôi vừa kiểm tra nhật ký máy chủ.
Mình vừa mới up bản cập nhật lên.
Tôi vừa tải lên tập tin đã được chỉnh sửa.
Tôi đã chia sẻ danh sách kiểm tra trước khi triển khai với mọi người.
Tôi muốn chuẩn hóa định dạng báo biểu.
Tôi sẽ nộp báo cáo trước chiều nay.
Tôi cũng đã chuẩn bị một email thông báo cho những bạn không đậu.
Tôi đã đọc lại các quy tắc nội bộ của công ty.
Tôi đã thông báo điều đó thông qua hệ thống tin nhắn nội bộ của công ty.
Tôi đã yêu cầu truy cập vào hệ thống nội bộ của công ty.
Tôi sẽ đăng chính sách mới bằng cả tiếng Hàn và tiếng Anh.
Tôi đã giải thích công việc cho thực tập sinh mới.
Tôi sẽ giải thích cấu trúc của đội cho các thành viên mới.
Tôi đã chia sẻ lịch trình cập nhật với bộ phận.
Tôi có thể cho bạn thấy kết quả kiểm tra hiệu suất bằng cách so sánh chúng.
Tôi đã kết hợp tất cả các thay đổi.
Tôi sẽ kiểm tra tính năng mới trước.
Hiện tại tôi đang chuẩn bị một bài thuyết trình về dịch vụ mới của chúng tôi.
Tôi đã viết một hướng dẫn chào đón các nhân viên mới.
Tôi đã tạo một tài khoản cho nhân viên mới.
Tôi muốn tham gia vào dự án mới.
Tôi đã xác định được điểm mạnh của các thành viên mới.
Tôi sẽ tái tạo nó trong một phiên bản thân thiện hơn với người hành nghề.
Tôi đã gửi một email xin lỗi đến khách hàng ngày hôm qua.
Hôm qua tôi đã làm việc đến tận khuya.
Tôi đã kiểm tra tất cả các tài liệu bạn yêu cầu ngày hôm qua.
Tôi được biết rằng công việc tôi yêu cầu ngày hôm qua vẫn chưa hoàn thành.
Tôi đã sao lưu công việc tôi đã làm ngày hôm qua.
Tôi đã ghi lại các ý tưởng từ cuộc họp ngày hôm qua.
Tôi đã tiếp quản một công việc mới từ hôm qua.
Tôi sẽ nộp báo cáo doanh thu hàng tuần.
Tôi đã soạn xong các yêu cầu bán hàng.
Tôi đã làm việc với đội ngũ bán hàng để điều chỉnh giá cả.
Tôi đã cập nhật kế hoạch ngân sách.
Tôi đã sao lưu dữ liệu cũ của tôi.
Hôm nay tôi đã cập nhật hướng dẫn ứng phó của khách hàng.
Hôm nay tôi sẽ xử lý bài thuyết trình về giáo dục.
Hôm nay tôi cần nộp báo cáo của mình.
Tôi muốn kết thúc chương trình nghị sự hôm nay.
Tôi sẽ gửi tiền vào cuối ngày hôm nay.
Tôi sẽ cho bạn biết kết quả vào cuối ngày hôm nay.
Tôi sẽ đệ trình phê duyệt vào cuối ngày hôm nay.
Hôm nay tôi đã đệ trình yêu cầu ngân sách của mình.
Sáng nay tôi đi làm hơi muộn.
Hôm nay tôi sẽ tập trung nghiên cứu dữ liệu.
Hôm nay tôi làm việc ở nhà.
Hôm nay tôi đã gửi hợp đồng cho khách hàng.
Tôi đã đặt một bữa ăn trưa theo nhóm cho ngày hôm nay.
Hôm nay tôi sẽ chủ trì cuộc họp nhóm.
Tôi sẽ hoàn tất việc bàn giao công việc vào cuối ngày hôm nay.
Tôi đã hoàn thành việc trả lời tất cả các email của tôi sáng nay.
Tôi có hai cuộc họp vào buổi sáng.
Tôi đã sửa tất cả các lỗi chính tả.
Tôi sẽ liên lạc với đội phát triển chiều nay.
Tôi muốn diễn tập bài thuyết trình dự kiến chiều nay.
Tôi đã phân tích lịch trình lên máy bay theo ngày.
Tôi đã chia sẻ trước lịch họp với bạn.
Tôi đã so sánh các trích dẫn từ các công ty bên ngoài.
Tôi đã biên soạn một báo cáo tóm tắt kết quả hoạt động của bộ phận chúng tôi.
Tôi đã tóm tắt những ưu và nhược điểm của sản phẩm của chúng tôi.
Mình sẽ thiết lập lại mục tiêu của đội.
Tôi đã soạn ra một danh sách các kỹ năng mà đội của chúng ta cần.
Tôi kết nối từ xa với hệ thống.
Tôi muốn định nghĩa rõ ràng quyền ra quyết định của mình.
Cuối cùng tôi đã chấp thuận hợp đồng này.
Tôi nghĩ tốt nhất là nên triển khai tính năng này trước.
Tôi sẽ chuyển vấn đề này cho bộ phận khác.
Tôi nghĩ chúng ta cần giải quyết vấn đề này trước.
Tôi thấy khó khăn khi tự mình xử lý công việc này.
Tôi sẽ đánh giá lại các ưu tiên cho nhiệm vụ này.
Tôi sẽ ưu tiên vấn đề này.
Tôi sẽ nộp tài liệu này cho giám đốc.
Tôi sẽ chia sẻ thông tin này với đội.
Tôi rất mong được tham gia khóa đào tạo này.
Tôi biết mục tiêu bán hàng tháng này.
Tôi đã nộp đơn xin đào tạo trong tháng này.
Tôi đã dự đoán doanh số bán hàng của chúng ta trong quý này.
Tôi đã đưa cả bảng và biểu đồ vào kết quả phân tích.
Tôi sẽ giải thích về chương trình nghị sự này tại cuộc họp ngày mai.
Tôi sẽ chuyển chương trình nghị sự này sang cuộc họp tuần tới.
Mình sẽ kết thúc vào cuối tuần này.
Tôi có lịch đến thăm công ty khách hàng trong tuần này.
Tôi muốn thực hiện một hoạt động xây dựng đội ngũ trong tuần này.
Tôi đã gửi một email hỏi thăm tới đội nhân sự.
Tôi đã soạn một danh sách các nhiệm vụ cho các thực tập sinh.
Tôi sẽ triển khai nó với cài đặt mặc định ngay bây giờ.
Tôi đã thận trọng với ngân sách của mình ngay từ đầu.
Tôi đã tạo ra một lịch trình thực tế để bắt đầu.
Tôi vừa gửi một lịch trình chia sẻ qua email.
Tôi sẽ thông báo cho tất cả nhân viên về việc thay đổi lịch trình.
Tôi đã gửi cho bạn một email với lịch trình cập nhật.
Mình có rất nhiều việc phải làm, nên mình cần phải ưu tiên hàng đầu.
Tôi có thể giải thích lý do cho sự chậm trễ trong lịch trình của chúng tôi.
Tôi sẽ kiểm tra nó ngay khi tôi trở lại chỗ của mình.
Lát nữa tôi sẽ đến phòng họp.
Tôi đã sắp xếp các nhiệm vụ lâu dài của mình thành một danh sách.
Tôi đã yêu cầu đội tài chính xử lý các chi phí.
Tôi đã xử lý yêu cầu đã được chuyển cho tôi.
Tôi biết hạn chót là ngày mai.
Tôi đã phân loại các lỗi chính thành nhiều loại.
Tôi hiện đang sắp xếp các yêu cầu của khách hàng.
Tôi có thể tạo một bản demo với phiên bản hiện tại.
Tôi đã giao vấn đề cho người có liên quan.
Hiện tại mình đang đứng ở ngoài.
Tôi hiện đang kiểm tra máy chủ thử nghiệm.
Tôi đã tham dự một buổi đào tạo vào tuần trước và tóm tắt các điểm chính.
Tôi đã làm cho bảng chỉ dẫn thân thiện hơn với người dùng.
Tôi sẽ quản lý tài liệu cuối cùng dưới tên phiên bản của nó.
Tôi đã sắp xếp một cuộc họp khách hàng vào 3 giờ chiều.
Tôi đã soạn xong yêu cầu của khách hàng.
Tôi đã biên soạn lại lịch sử giao tiếp cho mỗi khách hàng.
Tôi đã chia sẻ kết quả kiểm tra trên bảng tính.
Tôi đã tạo ra kết quả kiểm tra trên Excel.
Tôi vừa thiết lập một máy chủ thử nghiệm mới.
Tôi sẽ kiểm tra nó trước trong môi trường thử nghiệm.
Mình sẽ đăng kết quả lên trước khi đi.
Tôi sẽ trả lại thiết bị trước khi về nhà.
Tôi đã theo dõi hoạt động của đội chúng tôi hàng tháng.
Tôi sẽ biên soạn báo cáo sử dụng ngân sách của đội.
Tôi đã cung cấp mô tả chi tiết hơn về vị trí đó.
Tôi sẽ tóm tắt các yếu tố rủi ro của dự án và đăng chúng lên.
Tôi sẽ viết báo cáo hoàn thành dự án.
Tôi đã sắp xếp lại cấu trúc hồ sơ dự án.
Tôi cần đồng bộ lịch trình của tôi với văn phòng nước ngoài.
Tôi đã yêu cầu công ty đối tác gia hạn hợp đồng.
Tôi sẽ liên lạc lại với công ty đối tác.
Tôi sẽ sử dụng máy tính xách tay của công ty cho đến ngày mai.
Tôi đã xem xét lại chính sách của công ty một lần nữa.
Tôi đã cập nhật hồ sơ của công ty lên phiên bản mới nhất.
Tôi sẽ tóm tắt các chi phí cho bữa tiệc công ty và nộp chúng cho đội tài chính.
Tôi đã chia chương trình họp thành ba điểm chính.
Tôi không muốn chủ đề cuộc họp quá phức tạp.
Tôi đã cập nhật danh sách người tham dự cuộc họp.
Tôi đã cố gắng giữ biên bản ngắn gọn nhất có thể.
Tôi đã đặt phòng hội nghị trong một giờ.
Tôi biết là chúng ta thiếu phòng họp.
Tôi cũng soạn biên bản cuộc họp bằng tiếng Anh.
Tôi đã xem lại hồ sơ của ứng cử viên.
Tôi đã đăng danh sách những người đang đi nghỉ.
Xin hãy trả lời điện thoại.
Vui lòng yêu cầu truy cập.
Vui lòng lên lịch kiểm tra bảo dưỡng định kỳ.
Vui lòng kiểm tra quy tắc tiêu đề.
Dọn dẹp các tập tin trùng lặp.
Các bạn hãy đăng thông báo quan trọng lên kênh của nhóm nha.
Hãy làm nổi bật những điểm chính.
Vui lòng tải lên các tài liệu hỗ trợ.
Vui lòng báo cáo nếu có sự chậm trễ.
Vui lòng xử lý các yêu cầu hiện tại trước.
Xin hãy yêu cầu giúp đỡ.
Vui lòng tải lên danh mục đầu tư của bạn.
Anh đã nghiên cứu về công ty chúng tôi chưa?
Vai trò của bạn trong công ty trước đây là gì?
Nhóm hỗ trợ muốn sửa đổi giao thức phản hồi ban đêm.
Đội hỗ trợ đang làm việc để tăng tốc độ xử lý vé.
Hãy ghi lại quá trình tiến hành của bạn.
Xin hãy chia sẻ tiến độ của bạn với tôi mỗi ngày.
Bạn có thể vui lòng cho tôi biết nếu bạn có thể tham dự.
Vui lòng gửi danh sách người tham dự cuối cùng.
Bạn có thể vui lòng cho tôi biết kết quả của quá trình xử lý.
Xin vui lòng nộp hồ sơ điểm danh.
Vui lòng kiểm tra hồ sơ điểm danh của bạn.
Vui lòng giữ cho tin nhắn của bạn mở ngay khi bạn đến nơi làm việc.
Vui lòng đăng bản in lên bảng thông báo.
Nếu bạn cần bất kỳ tài liệu in nào, vui lòng ghé qua văn phòng bất cứ lúc nào.
Vui lòng nộp báo cáo du lịch của bạn.
Hãy đặt mua lịch của chúng tôi.
Vui lòng gửi email hoàn thành cho khách hàng.
Vui lòng ghi lại kết quả kiểm tra.
Thêm nhiều trường hợp kiểm tra vào hỗn hợp.
Thêm một trường hợp kiểm tra.
Vui lòng xác minh trường hợp thử nghiệm.
Vui lòng chạy lại bài kiểm tra.
Các thành viên trong nhóm có hiểu chính sách này không?
Các thành viên trong nhóm có đồng ý với lịch trình thay đổi không?
Vui lòng chia sẻ thông tin tương tự với các thành viên trong nhóm của bạn.
Trưởng nhóm đang chờ kết quả được báo cáo.
Trưởng nhóm hướng dẫn chúng tôi kết hợp phản hồi của khách hàng ngay lập tức.
Trưởng nhóm đã nói chuyện với khách hàng chưa?
Bạn sẽ liên lạc trực tiếp với khách hàng chứ?
Trưởng nhóm sẽ có mặt vào ngày mai phải không?
Trưởng nhóm sẽ đi công tác vào ngày mai.
Trưởng nhóm đề nghị chúng tôi đơn giản hóa thiết kế.
Ông thích hình thức nào hơn, thưa ông?
Trưởng nhóm đã kiểm tra tất cả các email ngày hôm qua.
Trưởng nhóm nói rằng chiều nay ông ấy chỉ có thể tham khảo ý kiến.
Bạn có thể cho tôi biết tại sao lịch trình bị trì hoãn không?
Bạn đã có cơ hội xem lại báo cáo của chúng tôi chưa?
Các bạn đã xem lịch trình của tụi mình chưa?
Trưởng nhóm có kế hoạch mở rộng đội của chúng ta không?
Trưởng nhóm đang đợi chúng ta thực hiện bước đầu tiên và đưa ra đề xuất.
Trưởng nhóm sẽ đệ trình báo cáo này lên CEO.
Trưởng nhóm đang mong đợi kết quả ở cấp độ này.
Trưởng nhóm đã thông qua chương trình nghị sự này.
Ngài sẽ giao nhiệm vụ này cho ai?
Trưởng nhóm có hỏi lịch trình này có khả thi không?
Trưởng nhóm có yêu cầu dữ liệu này bằng tiếng Anh không?
Hôm nay trưởng nhóm sẽ xem dữ liệu này chứ?
Trưởng nhóm muốn tôi xử lý vấn đề này.
Trưởng nhóm đã ra lệnh cho chúng tôi kết thúc vụ này càng nhanh càng tốt.
Trưởng nhóm đã lên kế hoạch cho ba cuộc họp trong tuần này.
Trưởng nhóm đang xem xét kỹ dự án này.
Trưởng nhóm có thể thêm một người vào nhóm.
Trưởng phòng không muốn thay đổi lịch trình.
Trưởng nhóm yêu cầu tôi đơn giản hóa dữ liệu.
Trưởng nhóm có thể nói chuyện ngay bây giờ không?
Vui lòng đổi tên tệp để phù hợp với quy tắc.
Vui lòng đổi tên tệp để phù hợp với quy ước đặt tên.
Vui lòng tải tệp lên thư mục chia sẻ.
Tải tệp lên thư mục chia sẻ.
Vui lòng tải lại tệp và kiểm tra lại.
Vui lòng đính kèm tệp tin.
Vui lòng kiểm tra tệp tin.
Xin đừng chia sẻ mật khẩu với bất cứ ai bên ngoài.
Vui lòng tạo một tập tin áp phích và gửi cho tôi.
Bạn có thể xem qua bài thuyết trình không?
Vui lòng ghi lại quy trình trong hướng dẫn sử dụng.
Vui lòng cập nhật kế hoạch dự án lên phiên bản mới nhất.
Hãy cập nhật kế hoạch dự án.
Hãy cập nhật lịch trình dự án.
Vui lòng cập nhật trạng thái dự án hàng ngày.
Vui lòng sắp xếp lại hồ sơ dự án của bạn.
Vui lòng cập nhật hồ sơ của bạn lên phiên bản mới nhất.
Vui lòng in ra tài liệu và mang đến cuộc họp.
Cứ tự nhiên liên lạc với tôi qua người đưa tin nếu anh cần gì.
Nếu cần, hãy điều chỉnh các ưu tiên trước.
Vui lòng tạo và phân phối tài liệu sự kiện.
Vui lòng đăng báo cáo tình trạng.
Giữ cho bảng tình trạng của bạn được cập nhật.
Nếu bạn cần bất kỳ sự giúp đỡ hoặc hỗ trợ nào, xin đừng ngần ngại yêu cầu.
Hãy bắt đầu với cuộc họp video.
Vui lòng để lại phản hồi của bạn sau khi xem xét.
Đội kế toán đã thông báo cho chúng tôi rằng biên lai đã bị mất.
Vui lòng gửi cho tôi bản kê khai phí thành viên.
Xin hãy chắc chắn đáp ứng đúng thời hạn cho câu trả lời của bạn.
Bạn có thể gửi lại liên kết cuộc họp không?
Vui lòng gửi cho tôi chương trình nghị sự trước.
Chúng ta có thể sắp xếp lại cuộc họp không?
Vui lòng thêm lịch họp vào lịch của bạn.
Vui lòng gửi các mục hành động sau cuộc họp.
Vui lòng xem lại biên bản cuộc họp.
Xin vui lòng chia sẻ biên bản cuộc họp.
Xin hãy nghỉ ngơi một chút.
Chia sẻ biên bản cuộc họp trên kênh nhóm.
Hãy bắt đầu với cuộc họp.
Vui lòng đặt phòng hội nghị trước.
Vui lòng đặt phòng hội nghị trước.
Vui lòng đặt phòng họp.
Ứng cử viên có yêu cầu một cuộc họp để thảo luận về cách điều trị không?
