David muốn xem buổi biểu diễn.
David đang xem phim trên máy bay.
David đang kiểm tra lịch trình cho lần tới.
David gọi latte.
David đang chuẩn bị trả phòng.
David đang xem lướt qua các lựa chọn quà tặng của bạn anh ấy.
David đã dùng thẻ.
David gọi taxi.
Jessica có chuyến bay sáng mai.
Jessica xin thêm một cái chăn.
Jessica không thích chơi dưới nước.
Jessica còn quá chật chội để đi lại.
Jessica đang phân loại các bức ảnh của cô ấy.
Jessica nói dịch vụ này rất thân thiện.
Jessica hỏi mật khẩu wifi.
Jessica đã làm mất ví.
Jessica đã uống một tách cà phê khác.
John đang chụp ảnh phong cảnh bên ngoài cửa sổ.
Julie rất muốn đến thăm bảo tàng mỹ thuật.
Kelly chụp tấm hình cuối cùng.
Kelly quên tắt đèn.
Kelly muốn mua vài đôi giày.
Kelly đã đăng nó lên Instagram.
Kelly sẽ ngồi vào chỗ.
Kelly đã nhảy.
Kelly sử dụng một ứng dụng dịch thuật.
Kelly là fan bự của hồ bơi khách sạn.
Mark đã nhờ giúp đỡ.
Anh Mark cũng đã gọi thêm món tráng miệng.
Mark thích chụp ảnh.
Anh Mark thức dậy và đi dạo vào buổi sáng.
Anh Mark đang video call.
Mark sẽ dậy sớm để chạy bộ.
Anh Mark thích bánh kem.
Điện thoại anh Mark hết pin rồi.
Sarah sưu tầm quà lưu niệm.
Sarah muốn quay lại.
Sarah chưa bao giờ bay trước đây.
Sarah đang nói chuyện với bạn cô ấy.
Bạn có thể giảm giá cho tôi một chút được không?
Bạn có sẵn một tour hướng dẫn không?
Ga gần nhất ở đâu?
Ngân hàng gần nhất ở đâu?
Nhà vệ sinh gần nhất ở đâu?
Cổng số mấy?
Cho tôi xin hóa đơn được không?
Vui lòng đưa hóa đơn cho tôi.
Cho tôi xin hóa đơn được không?
Tôi có thể bắt xe buýt ra sân bay ở đâu?
Xe buýt sân bay khởi hành từ đâu?
Hãy đưa tôi ra sân bay.
Bạn có thể đưa tôi ra sân bay không?
Anh có thể đưa tôi ra sân bay không?
Mất bao lâu để đến sân bay?
Mất bao lâu để đến sân bay?
Bạn có cần thẻ giao thông không?
Tôi có thể đổi nó không?
Tôi có thể đổi nó không?
Cô ấy bị cảm lạnh.
Cô ấy đi dọc theo bờ sông.
Cô ấy đang tìm cánh cổng.
Cô ấy đã hỏi cảnh sát về điều đó.
Cô ấy mở một tài khoản.
Cô ấy đang đi xe buýt sân bay.
Cô ấy yêu cầu trao đổi.
Cô ấy đã tặng quà lưu niệm cho bạn mình.
Cô ấy thực sự thích bữa ăn trên máy bay.
Cô ấy đã dùng bữa trên máy bay.
Cô ấy muốn mua vài món quà lưu niệm.
Cô ấy đã thương lượng giá tốt để mua quà lưu niệm.
Cô ấy rất thích đồ ăn đường phố.
Cô ấy hỏi đường.
Cô ấy bị lạc và hỏi đường.
Cô ấy rẽ nhầm đường rồi.
Cô ấy đang chuẩn bị đi vào ngày mai.
Ngày mai cô ấy sẽ đi mua sắm.
Cô ấy đã quyết định nghỉ một ngày mai.
Chị ấy nói là cay quá.
Cô ấy bật hệ thống định vị.
Cô ấy thích ngắm tuyết rơi.
Cô ấy ngủ quên.
Cô ấy rất muốn quay lại.
Cô ấy đã quyết định điểm đến tiếp theo.
Cô ấy xuống ở trạm dừng tiếp theo.
Cô ấy sẽ đi vào tuần tới.
Cô ấy nói cô ấy muốn quay lại vào lần tới.
Ngay khi đến nơi, cô ấy đã nghỉ ngơi.
Cô ấy nói cô ấy bị đau đầu.
Cô ấy đang thèm món tráng miệng.
Cô ấy gọi món tráng miệng.
Cô ấy gọi món tráng miệng.
Cô cũng đề cập rằng cô muốn đi một chuyến khác.
Cô ấy rất muốn quay lại.
Cô ấy giới thiệu một nhà hàng.
Chị ấy nói là ngon lắm.
Cô ấy vào trước.
Cô ấy nhìn quanh cửa hàng miễn thuế.
Cô ấy nói cô ấy không được khỏe.
Cô ấy rất muốn quay lại viện bảo tàng.
Cô ấy rất muốn đến thăm viện bảo tàng.
Cô ấy làm mất chìa khóa phòng rồi.
Cô ấy hoàn toàn lạc lối.
Cô ấy không giỏi đi xe buýt.
Cô ấy đang ngồi trên băng ghế dài.
Cô ấy nghe nói chuyến bay của mình bị hoãn.
Đây là chuyến bay đầu tiên của cô ấy.
Đây là lần đầu tiên cô ấy lên máy bay.
Cô ấy nói dịch vụ rất thân thiện.
Cô ấy đã mua một cặp kính râm.
Cô ấy đã tìm thấy một cửa hàng đang giảm giá.
Cô ấy mượn một cái khăn tắm.
Cô ấy làm mất thẻ hành lý.
Cô ấy mất hành lý rồi.
Cô ấy đã cởi giày ra.
Cô ấy sẽ mua vài đôi giày.
Cô ấy nói giày của cô ấy quá nhỏ.
Cô ấy ăn kem.
Cô ấy đã bao gồm bữa sáng trong bữa ăn của mình.
Cô ấy đã uống một tách cà phê vào buổi sáng.
Cô ấy trông không khỏe.
Cô ấy đang tìm một hiệu thuốc.
Chị ấy bảo mình mở máy lạnh lên.
Cô ấy đã sắp xếp xong kế hoạch du lịch rồi.
Cô ấy đã thay đổi kế hoạch đi du lịch.
Cô ấy đã chụp rất nhiều ảnh trong chuyến đi.
Cô ấy nói cô ấy thất vọng vì chuyến đi đã kết thúc.
Cô ấy nói rằng cô ấy đã có một chuyến đi thực sự tuyệt vời.
Cô ấy thực sự thích thú với chuyến đi của mình.
Cô ấy đi bộ đến nhà ga.
Cô ấy đang nghĩ đến việc gia hạn thời gian lưu trú.
Cô ấy muốn có một hướng dẫn viên tiếng Anh.
Cô ấy rất muốn đi chợ đêm tối nay.
Hôm nay trông cô ấy có vẻ mệt mỏi.
Cô ấy đã nghe hướng dẫn âm thanh.
Cô ấy đã đi một chuyến tham quan lâu đài cổ.
Cô ấy điều chỉnh nhiệt độ.
Cô ấy đang thay đồ.
Cô ấy đã trả lại quần áo để được hoàn tiền.
Cô ấy muốn đổi sang Euro.
Cô ấy háo hức được đến thăm những nơi nổi tiếng.
Cô ấy yêu cầu gói đồ ăn mang đi.
Cô ấy nghe nhạc.
Cô ấy đã hỏi ý kiến bác sĩ.
Cô ấy đã ở đây rồi.
Cô ấy đã kiểm tra chỗ ngồi.
Cô ấy có hẹn ăn tối.
Cô ấy đã chọn một căn phòng có tầm nhìn tuyệt vời.
Cô ấy vô cùng xúc động trước buổi triển lãm.
Cô ấy thèm đồ ăn truyền thống.
Cô ấy nhặt một cái vỏ sò.
Cô ấy muốn đổi chỗ.
Ví của cô ấy bị mất.
Chị ấy đang dùng ứng dụng bản đồ.
Cô ấy muốn uống một tách trà.
Cô ấy đã trả lại chiếc xe.
Cô ấy muốn ngồi cạnh cửa sổ.
Cô ấy muốn ngồi cạnh cửa sổ.
Cô ấy ngồi cạnh cửa sổ.
Cô chụp một bức ảnh phong cảnh bên ngoài cửa sổ.
Cổ là một người ăn chay.
Cô ấy đang chờ nhận phòng.
Cô ấy trân trọng những ký ức của mình.
Cô ấy nhảy theo nhạc.
Chị ấy cho mình mượn cục sạc.
Mất dây sạc rồi.
Cô ấy muốn hủy bỏ nó.
Cô ấy sẽ đi gặp bạn của mình.
Cô ấy thanh toán bằng thẻ.
Cô ấy có thể dùng thẻ không?
Cô ấy chỉ dùng thẻ thôi.
Cô ấy nói cô ấy muốn một tách cà phê.
Cô ấy cho tài xế taxi xem địa chỉ của mình.
Cô ấy gọi một chiếc taxi.
Cô ấy xuống xe taxi và đi bộ về chỗ ở của mình.
Cô ấy đã mua vé rồi.
Cô ấy để lại tiền boa.
Cô ấy đã gửi một bức thư.
Cô ấy hỏi tiếp tân.
Cô ấy đi dạo dọc theo bờ biển.
Cô ấy đã đến chợ địa phương.
Cô ấy đang thèm một số món ăn địa phương.
Cô ấy đang tìm một trạm đổi tiền.
Cô ấy đã trao đổi tiền xong.
Anh ấy đi trước khi cửa hàng đóng cửa.
Anh ấy lắng nghe cẩn thận lời giải thích của người hướng dẫn.
Anh ấy đã xem một buổi biểu diễn đường phố.
Hắn trả tiền trước.
Anh ta đã đến quầy.
Anh ấy đã đến sân bay bằng tàu con thoi.
Anh ấy đã mua vé xe buýt tham quan.
Anh ấy đã nạp thẻ giao thông.
Anh ấy nói nước dùng nóng như thiêu đốt.
Anh ta đã ở viện bảo tàng bao lâu?
Hắn đang tìm một quán cà phê gần đây.
Anh ta yêu cầu một phòng cấm hút thuốc.
Anh ấy đã ăn xong bữa ăn trên máy bay.
Anh ấy đã mua một món quà lưu niệm.
Anh ấy đã mua một món quà lưu niệm.
Anh ấy dọn dẹp những món quà lưu niệm.
Hắn có quà lưu niệm rồi.
Suýt nữa thì trễ xe lửa.
Anh ấy đã xem một buổi biểu diễn đường phố.
Anh ta kiểm tra thời tiết.
Anh ấy đã giúp tôi xách hành lý.
Ngày mai nó sẽ về nhà.
Anh ấy đã mở hệ thống định vị.
Anh ta đã kiểm tra lộ trình.
Ông chưa bao giờ nhìn thấy tuyết trước đây.
Anh ấy ra ngoài muộn.
Anh ấy ngủ quên.
Anh ấy nghe nói chuyến bay tiếp theo sẽ bị hoãn.
Anh ấy đang lên kế hoạch cho chuyến đi tiếp theo.
Anh ấy đã đặt tour tập thể.
Anh ta đã gọi cho đại sứ quán.
Anh ấy thích đi bộ hơn.
Anh ấy biết ơn người đã giúp đỡ anh ấy.
Anh ấy đã quay video bằng máy bay không người lái.
Hắn đang săn lùng một quán cà phê tráng miệng.
Anh ấy đã gọi món tráng miệng.
Anh ấy đang uống một tách trà nóng.
Anh ấy đã tặng tôi một món quà vào ngày cuối cùng của anh ấy.
Anh ấy đã uống một ly nước ép xoài.
Anh ấy có thể giới thiệu menu cho bạn.
Hắn đã gửi một thông điệp.
Anh ấy đã mua nước hoa ở cửa hàng miễn thuế.
Anh ấy đang nghỉ ngơi trên bãi biển.
Anh ta đưa nhầm địa chỉ rồi.
Bây giờ ổng thấy khá hơn nhiều rồi.
Hắn khóa cửa chưa?
Anh ta yêu cầu một cốc nước khác.
Ổng là một người hâm mộ lớn của viện bảo tàng.
Anh ấy gia hạn lưu trú thêm một ngày nữa.
Anh ấy có khả năng định hướng tuyệt vời.
Anh ta trả tiền xe buýt bằng tiền mặt.
Anh ta đang tìm một trạm xe buýt.
Anh ta đã trả tiền viện phí.
Anh ấy bị mắc mưa.
Anh ấy đã hoàn thành hồ sơ xin visa của mình.
Anh ấy đã kiểm tra vé máy bay.
Anh ấy đã ngủ ngon trên máy bay.
Anh ta có một cái bánh mì nhỏ.
Anh ấy đã chụp rất nhiều ảnh.
Anh ấy đã mua một bộ đồ mới.
Anh ấy muốn đến thăm một đất nước mới.
Anh ấy đã mở hành lý của mình tại hải quan.
Anh ấy rất thích mua sắm.
Anh ta yêu cầu một cái khăn khác.
Anh ấy không biết tìm hành lý của mình ở đâu.
Anh ấy mất hành lý rồi.
Anh ta làm mất hành lý.
Anh ấy đã gửi hành lý của mình vào kho.
Anh ấy đang quay về chỗ ở của mình.
Cậu ấy đã ăn sáng ở kí túc xá.
Hắn dùng thẻ tín dụng.
Anh ấy vẫn chưa đến.
Anh ấy chưa sẵn sàng.
Anh ấy bỏ bữa sáng.
Anh ấy uống thuốc rồi.
Anh ấy uống thuốc rồi.
Hắn để hộ chiếu ở đâu?
Anh ấy đã làm mất hành lý khi đi du lịch.
Anh ấy thực sự thích thú với chuyến đi của mình.
Ông ấy nói chuyến đi quá ngắn.
Anh ấy đã mua một tấm bưu thiếp.
Anh ấy đi xem phim.
Anh ấy đã thay đổi kế hoạch cho chuyến lưu diễn hôm nay.
Anh ấy đã ngủ trưa vào buổi chiều.
Cậu ấy yêu cầu mật khẩu wifi.
Anh ấy đã gọi một chai rượu vang.
Anh ấy bị mất bằng lái xe.
Anh ta đi mua nước uống.
Cậu ấy nói đồ ăn cay quá.
Anh ấy tò mò về thời tiết trong thành phố này.
Anh ấy đã kiểm tra lại để chắc chắn rằng việc đặt phòng khách sạn đã được thực hiện chính xác.
Anh ấy thực sự thích kỳ nghỉ này.
Anh ấy hỏi liệu anh ấy có thể chuyển sang chỗ khác được không.
Anh ấy muốn nghỉ ngơi một chút.
Anh ấy nói là anh ấy đã có khoảng thời gian tuyệt vời.
Bạn có biết lúc này anh ấy đang ở đâu không?
Anh ấy đã hỏi staff về điều đó.
Anh ấy đã gửi hành lý rồi.
Anh ta mang quá nhiều hành lý.
Anh ấy đã chọn chỗ ngồi cạnh cửa sổ.
Anh ta nói cửa sổ không mở.
Hắn muốn một căn phòng có cửa sổ.
Anh ta hỏi mấy giờ trả phòng.
Anh ấy suýt nữa đã trễ hạn check in.
Anh ấy đã tạo ra rất nhiều kỷ niệm.
Anh ấy đang nói chuyện điện thoại với bạn.
Anh ấy ngủ ngay trên giường.
Anh ta yêu cầu đình chỉ thẻ của mình.
Đây là lần đầu tiên anh ấy đến Canada.
Anh ấy đã gọi hai tách cà phê.
Hắn đang tìm cánh cổng.
Anh ta gọi taxi.
Anh ta đã đặt taxi chưa?
Anh ta sẽ bắt taxi.
Anh ta yêu cầu một thông dịch viên.
Hắn để lại tiền boa.
Ông ấy bảo tôi tắt đèn đi.
Dù mệt mỏi nhưng anh ấy vẫn hạnh phúc.
Anh ấy nói bầu trời rất đẹp.
Anh ấy mua nó với giảm giá sinh viên.
Cậu ấy đã dùng coupon giảm giá.
Anh ta được giảm giá.
Hắn nói hắn chỉ lấy tiền mặt.
Hắn hết tiền rồi.
Ông uống một ly rượu vang địa phương và rất hài lòng với nó.
Anh ấy đã đặt phòng khách sạn.
Anh ấy được chào đón nồng nhiệt.
Ông ấy muốn đổi tiền.
Anh ấy đã hồi phục nhanh chóng.
Nhà vệ sinh ở đâu gần đây?
Gần đây có tiệm giặt ủi nào không?
Bữa ăn trên máy bay khi nào sẽ được phục vụ?
Có wifi trên máy bay không?
Tôi muốn mua hai vé tàu.
Tôi có thể đổi vé tàu được không?
Bạn có thể chỉ đường cho tôi không?
Tôi đã liên lạc với gia đình tôi.
Tôi thích đi bộ.
Tôi hỏi đồn cảnh sát ở đâu.
Tôi đã báo cáo với cảnh sát.
Tôi đang đứng ở quầy thanh toán.
Tôi muốn nhận hóa đơn.
Tôi đã yêu cầu hóa đơn.
Tôi đã yêu cầu hóa đơn.
Tôi đã yêu cầu hóa đơn.
Tôi sẽ lo hóa đơn.
Tôi không ăn thịt.
Tôi đang cố gắng tìm vị trí của nhà vệ sinh công cộng.
Tôi rất muốn đi công viên.
Tôi đi dạo trong công viên.
Tôi đang đi dạo trong công viên.
Tôi đi dạo trong công viên.
Mình đã dùng wifi ở sân bay.
Tôi muốn bắt xe buýt ra sân bay.
Tôi cần ra sân bay.
Tôi đã đến sân bay sớm hơn một chút.
Tôi đã gặp một người bạn ở sân bay.
Tôi ra sân bay đây.
Tôi bắt xe buýt ra sân bay.
Tôi ra sân bay đây.
Tôi cần ra sân bay.
Tôi cần ra sân bay.
Tôi đã uống một ly nước ép trái cây.
Tôi rất muốn đi tham quan.
Tôi đã mua một bản đồ du lịch.
Tôi đã nạp thẻ giao thông.
Tôi đang tìm một nhà hàng gần đây.
Tôi đã gọi bữa ăn trên máy bay.
Tôi không thích bữa ăn trên máy bay.
Tôi đã rất ngạc nhiên một cách thú vị bởi bữa ăn trên máy bay ngon như thế nào.
Tôi muốn mua một số quà lưu niệm.
Tôi đã mua một món quà lưu niệm.
Tôi đã lưu thông tin liên lạc khẩn cấp của tôi.
Tôi đã xem một buổi biểu diễn đường phố.
Mình đã ăn đồ ăn đường phố.
Tôi lái xe dọc theo con đường.
Tôi muốn hỏi đường.
Tôi hoàn toàn bị lạc.
Tôi hoàn toàn bị lạc.
Tôi không chắc phải đi đường nào.
Tôi không chắc phải đi đường nào.
Tôi rẽ nhầm đường rồi.
Tôi đã kiểm tra thời tiết.
Ngày mai tôi sẽ đi.
Tôi dự định ngày mai sẽ đi.
Tôi muốn đi dạo vào ngày mai.
Tôi có kế hoạch đi mua sắm vào ngày mai.
Tôi cần phải dậy sớm vào sáng mai.
Ngày mai tôi phải dậy sớm.
Ngày mai tôi sẽ đi sớm.
Ngày mai tôi sẽ về nhà.
Tôi đã mua nam châm cho tủ lạnh.
Tôi bỏ thức ăn vào tủ lạnh.
Tôi cảm thấy cực kỳ mệt mỏi và có thể thực sự cần nghỉ ngơi.
Mình đã lấy laptop ra.
Mình muốn về kí túc xá quá.
Tôi rất muốn quay lại.
Tôi rất muốn quay lại.
Tôi muốn quay lại đây lần nữa.
Tôi đang đi đến điểm đến tiếp theo.
Tôi đã bắt đầu lên kế hoạch cho chuyến đi tiếp theo.
Tôi thực sự mong đợi chuyến đi tiếp theo của mình.
Tôi sẽ xuống ở trạm dừng tiếp theo.
Mình không thích thời tiết nóng.
Tôi không chịu được cái nóng lắm.
Tôi nghĩ cảnh đêm của thành phố thật đẹp.
Tôi sẽ bắt taxi khi tôi đến.
Trên đường về tâm trạng mình rất vui.
Tôi đã ghi lại nó trên video.
Đây là chuyến đi thứ hai của tôi.
Tôi bị đau đầu kinh khủng.
Tôi muốn xem thực đơn tráng miệng.
Tôi cũng đã gọi một số món tráng miệng.
Tôi đã đặt một chiếc xe thuê.
Mình đã gọi phục vụ phòng.
Hình như hơi mặn thì phải
Mình là fan bự của đồ cay.
Mình muốn ăn món gì đó nhẹ nhàng.
Tôi đang kiểm tra thực đơn.
Tôi muốn xem kỹ thực đơn.
Tôi đã mua một món quà ở cửa hàng miễn thuế.
Tôi đã mua nước hoa ở cửa hàng miễn thuế.
Tôi đã có một vụ nổ xây dựng và lâu đài.
Tôi hỏi mất bao lâu để đến đích.
Tôi đã đưa nhầm địa chỉ.
Mình đến nơi rồi.
Tôi đã làm nó an toàn.
Làm ơn cho tôi một chai nước.
Tôi đã mất thứ gì đó.
Tôi đã gọi một ly nước.
Mình đã chụp hình biển.
Tôi nghĩ biển thật sự rất đẹp.
Tôi thích chợ hơn là viện bảo tàng.
Tôi rất muốn đến thăm bảo tàng.
Tôi cảm thấy bên ngoài thật sự ồn ào vào ban đêm.
Tôi đã lấy chìa khóa phòng của mình tại buổi tiếp tân.
Mình đã nói với họ là có rất nhiều muỗi trong phòng.
Tôi muốn đổi phòng sang một nơi yên tĩnh hơn.
Tôi đã yêu cầu họ dọn dẹp căn phòng.
Vì phòng nóng quá nên mình đã mở máy lạnh lên.
Tôi lỡ xe buýt rồi.
Tôi đã kiểm tra lịch trình xe buýt.
Tôi đã kiểm tra lịch trình xe buýt.
Tôi thích đi xe buýt hơn.
Tôi lỡ xe buýt rồi.
Tôi muốn đi xe buýt.
Tôi thấy bản dịch có hơi sai.
Tôi đã nghỉ ngơi trên băng ghế dài.
Tôi đã nghỉ ngơi trên băng ghế dài.
Tôi có một cuộc hẹn ở bệnh viện.
Tôi đã thanh toán hóa đơn bệnh viện bằng thẻ tín dụng.
Tôi cần phải đến bệnh viện.
Tôi đã đến bệnh viện.
Tôi cần phải đến bệnh viện.
Tôi cho anh ta mượn một cục pin dự phòng.
Tôi có bảo hiểm.
Tôi đã gọi cho trung tâm quản lý đồ thất lạc.
Tôi đã đăng một bài viết trên blog.
Tôi sợ trời sẽ mưa.
Tôi đã mua một chiếc ô vì trời đang mưa.
Tôi biết lịch trình chuyến bay khởi hành lúc mấy giờ.
Tôi đã kiểm tra lại lịch trình chuyến bay.
Tôi đã kiểm tra lịch trình chuyến bay.
Tôi đã xem một bộ phim trên máy bay.
Tôi gặp khó khăn khi ngủ trên máy bay.
Tôi gặp khó khăn khi ngủ trên máy bay.
Tôi đã đọc một cuốn sách trên máy bay.
Tôi thích ngồi cạnh cửa sổ trên máy bay.
Tôi đã kiểm tra lại vé máy bay của mình.
Tôi đã đặt vé máy bay.
Tôi đã xem một bộ phim trên máy bay.
Tôi đã đặt vé máy bay rồi.
Tôi đã làm mất vé máy bay.
Tôi phải phát hành lại vé máy bay.
Tôi không phù hợp.
Tôi muốn thay đổi kích thước.
Mình đã chụp rất nhiều hình.
Tôi đã in ảnh của tôi.
Tôi đang sắp xếp các bức ảnh của tôi.
Tôi muốn chụp một tấm ảnh.
Tôi có thể chụp ảnh không?
Tôi đã thử một hương vị mới.
Mình đã ăn salad rất ngon.
Tôi sẽ đi tắm trước.
Phòng tắm của tôi bị hỏng.
Tôi muốn tắm.
Mình sẽ đi tắm rồi đi ngủ.
Mình đã nhờ họ gói quà cho mình.
Mình đã thoa kem chống nắng.
Tôi đã điền vào tờ khai hải quan.
Tôi đã bị kẹt trong hải quan nhiều năm.
Tôi muốn chuyển công tác.
Tôi đang đi đến trung tâm mua sắm.
Tôi sẽ đi siêu thị.
Tôi đã đi đến trung tâm mua sắm.
Làm ơn cho tôi xin thêm khăn tắm.
Tôi tò mò về hoa hồng.
Tôi muốn gửi hành lý của mình.
Tôi sẽ đi tìm hành lý của tôi.
Tôi đã cho họ xem giấy xác nhận đặt phòng của tôi.
Tôi đã kiểm tra vị trí của chỗ ở trên bản đồ.
Tôi đã ghi lại địa chỉ nhà trọ.
Mình phải quay về ký túc xá.
Mình về đến nhà rồi.
Mình đang trên đường về kí túc xá.
Mình đã chuyển đến ký túc xá.
Tôi rất muốn đi chợ.
Tôi đã mua một ít đồ ăn vặt ở chợ.
Tôi rất muốn kiểm tra thị trường.
Tôi đã đặt chỗ ở nhà hàng.
Tôi cần tìm đôi giày của mình.
Tôi đã kiểm tra giới hạn thẻ tín dụng của tôi.
Mình đã uống Americano đá.
Muốn ăn kem quá.
Mình đã bỏ bữa sáng và đi ra ngoài.
Tôi muốn ăn sáng.
Tôi đã trở về an toàn.
Tôi đã đặt báo thức.
Mình đã ngắm cảnh đêm.
Mình đã đi chợ đêm.
Tôi đã đến hiệu thuốc.
Tôi đang tìm một hiệu thuốc.
Tôi đã được kê đơn thuốc.
Hôm qua tôi đã đến thăm tất cả các điểm du lịch.
Hôm qua tôi lạnh cóng.
Tôi đã gửi một tin nhắn cho mẹ tôi.
Tôi để quên hộ chiếu ở nhà.
Tôi muốn tham quan bảo tàng ở quanh đây.
Tôi đã tham gia bảo hiểm du lịch.
Tôi đã đi được nửa đường rồi.
Tôi đang thu thập thông tin du lịch.
Tôi thực sự thích chuyến đi của mình.
Chuyến đi của tôi sắp kết thúc rồi.
Mình cảm thấy hơi tiếc vì chuyến đi đã kết thúc.
Tôi đã có một chuyến đi thực sự tuyệt vời.
Tôi đã đăng ký bảo hiểm du lịch.
Tôi có bảo hiểm du lịch.
Tôi đã gửi một tấm bưu thiếp.
Tôi có số đặt phòng của tôi.
Tôi muốn đặt chỗ trước.
Tôi đang đi đến nhà hàng mà tôi đã đặt trước.
Hôm nay tôi đã lên kế hoạch cho một chuyến đi.
Hôm nay tôi dự định sẽ đến thăm một địa điểm du lịch.
Hôm nay tôi có kế hoạch đi tham quan.
Hôm nay tâm trạng mình rất tốt.
Hôm nay mình đi bộ nhiều quá.
Hôm nay tôi đã có một khoảng thời gian tuyệt vời.
Hôm nay mình rất hạnh phúc.
Tối nay tôi sẽ bay.
Hôm nay tôi phải lên máy bay.
Hôm nay tôi có kế hoạch đi mua sắm.
Lịch trình của tôi hôm nay đã kín hết rồi.
Tôi mượn một cuốn hướng dẫn âm thanh.
Tôi phải đi xe buýt vào buổi chiều.
Hôm nay mình mặc đồ mỏng.
Tôi muốn thử vài bộ quần áo.
Mình đã hỏi mật khẩu wifi.
Tôi đã gọi một chai rượu vang.
Tôi đã uống một ly rượu vang.
Tôi cần đến bưu điện.
Tôi bị kẹt trên một con tem.
Tôi có bằng lái xe.
Tôi đã tới ngân hàng.
Đồ ăn của tôi vẫn chưa đến.
Tôi đang nghe nhạc.
Mình thật sự rất thích âm nhạc.
Tôi muốn tham khảo ý kiến của bác sĩ.
Tôi đã nói chuyện với bác sĩ.
Tôi thực sự thích thành phố này.
Tôi đã học được rất nhiều từ chuyến đi này.
Tôi thực sự thích chuyến đi này.
Tôi thực sự thích chuyến đi này.
Tôi đang viết nhật ký.
Mình nghĩ hoàng hôn thật sự rất đẹp.
Tôi muốn đi ngủ sớm.
Tôi đã điền vào thẻ nhập cảnh.
Tôi đã điền vào thẻ nhập cảnh.
Tôi đã điền vào thẻ nhập cảnh.
Tôi đã kiểm tra nhập cảnh.
Tôi đã mua vé trước.
Tôi đã mua một vé.
Tôi đã mượn một chiếc xe đạp.
Tôi muốn nghỉ ngơi một chút.
Tôi ngắm hoàng hôn.
Tôi đang chọn thực đơn bữa tối.
Tôi dự định đi dạo vào buổi tối.
Tôi muốn nghỉ ngơi vào buổi tối.
Tôi đang tìm ổ cắm điện.
Tôi đã chụp một bức ảnh từ đài quan sát.
Buổi triển lãm thực sự đã gây ấn tượng với tôi.
Tôi đã ăn trưa gần đó.
Tôi đã hỏi nhân viên bán hàng.
Tôi muốn ăn sáng.
Tôi muốn một phòng có bữa sáng.
Tôi đã có những kỷ niệm tuyệt vời.
Tôi muốn đổi chỗ ngồi.
Tôi phải xếp hàng chờ.
Tôi vừa mới đến sân bay.
Bây giờ tôi đang đói.
Hiện tại mình đang dùng ứng dụng bản đồ.
Tôi đang xem bản đồ.
Tôi đã tìm kiếm tuyến tàu điện ngầm.
Tôi đã kiểm tra tuyến tàu điện ngầm.
Tôi đã nghiên cứu hệ thống tàu điện ngầm.
Tôi muốn đi tàu điện ngầm.
Tôi đã kiểm tra hành lý của mình xong.
Tôi muốn kiểm tra hành lý của mình và rời đi.
Tôi đã đóng gói hành lý của mình trước thời gian.
Tôi để quên hành lý trong phòng.
Tôi muốn một chỗ ngồi cạnh cửa sổ.
Tôi là fan của việc ngồi cạnh cửa sổ.
Tôi muốn mở cửa sổ.
Tôi muốn gia hạn thời gian trả phòng.
Tôi đã trả phòng rồi.
Tôi muốn làm thủ tục.
Tôi muốn làm thủ tục.
Tôi đã tham dự lễ hội.
Tôi đã hoàn tất thủ tục lên máy bay.
Tôi đang xếp hàng chờ nhập cảnh.
Tôi đi gặp một người bạn.
Mình thật sự rất thích cảm giác giường êm ái.
Chiếc giường không thoải mái lắm với tôi.
Tôi sẽ thanh toán bằng thẻ.
Tôi thanh toán bằng thẻ.
Tôi đã trả lại chìa khóa thẻ.
Tôi đang tìm một quán cà phê.
Tôi muốn nghỉ ngơi ở quán cà phê.
Tôi muốn nghỉ ngơi ở quán cà phê một chút.
Tôi đã uống một tách cà phê ở quán cà phê.
Mình sẽ kéo rèm lại và đi ngủ.
Mình đã uống 2 ly cà phê.
Tôi đã yêu cầu thêm cà phê của tôi.
Tôi muốn một tách cà phê.
Tôi đang đợi trong khi uống cà phê của tôi.
Tôi muốn lấy một tách cà phê để mang đi.
Tôi muốn một tách cà phê nữa.
Mình đã đặt vé concert rồi.
Tôi đã kiểm tra thời gian lên máy bay.
Tôi tò mò về thời gian lên máy bay.
Tôi đã làm mất biên lai taxi.
Tôi cần gọi taxi.
Tôi cần đặt một chiếc taxi.
Tôi cần đi taxi.
Tôi đã mua một chiếc áo phông.
Tôi để lại tiền boa.
Tôi làm rơi cái nĩa rồi.
Tôi đã đặt vé trước rồi.
Tôi đã làm mất vé.
Tôi đã làm mất vé.
Tôi hoàn toàn thích phong cảnh.
Tôi cảm thấy thực sự mệt mỏi và chỉ muốn nghỉ ngơi.
Tôi ngủ sớm vì tôi mệt.
Tôi cảm thấy mệt mỏi, vì vậy tôi nhắm mắt lại một lúc.
Tôi rất muốn đi biển.
Tôi đã đi bơi ở bãi biển.
Tôi sẽ trả bằng tiền mặt.
Tôi trả bằng tiền mặt.
Tôi có một ít tiền mặt trên người.
Tôi đã rút một ít tiền mặt.
Tôi cần đổi ít tiền mặt.
Tôi đã nói chuyện với dân địa phương.
Tôi đã thử món ăn địa phương.
Tôi đã hỏi đường một người dân địa phương.
Tôi tìm thấy một nhà hàng gần khách sạn.
Tôi đã rất vui ở bể bơi khách sạn.
Tôi đã kiểm tra việc đặt phòng khách sạn của tôi.
Mình đã ăn sáng rất ngon miệng.
Tôi đã kiểm tra địa chỉ khách sạn.
Tôi đã đăng ký vào khách sạn.
Tôi muốn đi bộ đến khách sạn.
Tôi cần về khách sạn.
Tôi đang kiểm tra khách sạn.
Tôi đã đặt trước một phòng khách sạn.
Tôi muốn được hoàn lại tiền.
Tôi muốn được hoàn tiền.
Tôi nghĩ tỷ giá hối đoái quá cao.
Tôi muốn đổi tiền.
Tôi cần đổi thêm tiền.
Mình phải sạc pin điện thoại.
Thời tiết hôm nay rất đẹp.
Bạn đã xem sách hướng dẫn chưa?
Bạn có cảm thấy không khỏe không?
Bạn có thể giúp tôi thanh toán hóa đơn không?
Bạn định đến sân bay lúc mấy giờ?
Bạn đã đến sân bay sớm chưa?
Anh đã xem bản đồ du lịch chưa?
Cô có nghĩ nam châm đó đẹp không?
Anh có mua quà lưu niệm nào không?
Anh đợi tôi một chút được không?
Anh có nằm mơ không?
Bạn có muốn đi du lịch với tôi một lần nữa không?
Bạn có nghĩ rằng thời tiết tốt không?
Ngày mai anh đi à?
Ngày mai bạn định dậy lúc mấy giờ?
Ngày mai bạn định dậy lúc mấy giờ?
Kế hoạch ngày mai của bạn là gì?
Anh có mệt lắm không?
Bạn có thể sử dụng hệ thống định vị không?
Các bạn có muốn quay lại không?
Bạn có kế hoạch quay trở lại một lần nữa không?
Bạn có thể in nó ra lần nữa không?
Bạn có biết khi nào chuyến xe buýt tiếp theo đến không?
Bạn đang đợi chuyến xe buýt tiếp theo phải không?
Bạn có kế hoạch gì cho chuyến đi tiếp theo không?
Anh có biết số điện thoại của đại sứ quán không?
Bạn có kết nối với dữ liệu không?
Bạn có thích đi bộ đường dài không?
Các bạn có muốn ăn tráng miệng không?
Bạn đã gọi món tráng miệng chưa?
Anh đã gọi tiếp tân chưa?
Bạn định làm gì vào ngày cuối cùng của mình?
Vị thế nào?
Bạn có thích đồ ăn cay không?
Anh đã chọn món gì?
Bạn có muốn nghỉ ngơi trước không?
Bạn có thể chọn thực đơn không?
Anh đã xem thực đơn chưa?
Bạn đã quyết định thực đơn chưa?
Bạn đã mua gì ở cửa hàng miễn thuế?
Bạn có quan tâm đến việc kiểm tra cửa hàng miễn thuế không?
Chuyến bay của bạn lúc mấy giờ?
Bạn định đi lúc mấy giờ?
Anh có mang nón không?
Anh đã kiểm tra trọng lượng chưa?
Anh có uống chút nước nào không?
Lấy cho tôi ít nước được không?
Anh muốn ăn gì?
Anh muốn mua gì?
Anh muốn mua gì?
Chân anh không đau sao?
Anh có nhớ số phòng không?
Anh có chìa khóa phòng chưa?
Có bao nhiêu phòng trong chỗ của bạn?
Anh biết đường không?
Anh no chưa?
Anh đã tìm thấy trạm xe buýt chưa?
Bạn sẽ đi xe buýt chứ?
Bạn sẽ đi xe buýt chứ?
Anh có biết số điện thoại không?
Anh đang ngồi trên ghế dài à?
Anh có bảo hiểm không?
Bạn có mang theo thẻ bảo hiểm không?
Bầu không khí thế nào?
Chuyến bay của anh mấy giờ?
Bạn ngủ ngon trên máy bay chứ?
Bạn có nhớ lịch trình chuyến bay không?
Anh định làm gì trên máy bay?
Bạn đã mua vé máy bay của bạn chưa?
Nó có vừa với anh không?
Bạn có hỏi về kích thước không?
Anh đã tìm thấy kích thước chưa?
Làm sao chụp được tấm hình đó vậy?
Bạn có thể chụp ảnh giúp tôi được không?
Bạn có thể chụp ảnh giúp tôi được không?
Tôi có thể chụp ảnh bạn được không?
Chụp hình chưa?
Các bạn đã chụp hình nhiều chưa?
Đang chụp hình hả?
Anh có gặp bạn mới nào không?
Anh có gặp bạn mới nào không?
Anh đang tìm nhà tắm à?
Con tắm chưa?
Anh có qua được hải quan không?
Bạn đã điền vào tờ khai hải quan chưa?
Bạn sẽ gửi một gói hàng chứ?
Bạn có muốn đi mua sắm không?
Cho tôi thêm khăn tắm được không?
Cậu mang theo đồ bơi chưa?
Cậu có mang theo đồ bơi không?
Các bạn có gần kí túc xá không?
Bạn đến chỗ ở bằng cách nào?
Bạn đã đặt chỗ ở chưa?
Các bạn về nhà sớm chưa?
Bạn đã đi chợ mua sắm phải không?
Bạn muốn mua gì ở chợ?
Bạn có thích nhà hàng không?
Cậu bôi kem chống nắng chưa?
Con gọi cho bố chưa?
Anh cảm thấy không khỏe à?
Anh tự đặt báo thức cho mình à?
Anh tự đặt báo thức cho mình à?
Bạn đã bao giờ đi chợ đêm chưa?
Anh uống thuốc chưa?
Anh có mang theo adapter không?
Bạn muốn đi đâu?
Bạn muốn đi đâu đầu tiên?
Bạn muốn đi đâu nhất?
Anh định gặp ở đâu?
Bạn muốn đi đâu?
Anh đang ở đâu?
Bạn muốn đi đâu?
Bạn nên đi tuyến đường nào?
Cho đá vào nhé?
Con gọi cho mẹ chưa?
Anh đã đăng nó lên chưa?
Có thể mở máy lạnh lên không?
Anh có mang theo hộ chiếu không?
Anh có mang theo hộ chiếu không?
Anh có thường đến đây không?
Bạn có thích đi du lịch không?
Anh có biết đường về nhà ga không?
Anh cũng mua bưu thiếp à?
Anh có nhận được biên lai không?
Anh có nhận được biên lai không?
Anh có nhận được biên lai không?
Bạn có thể nói tiếng Anh không?
Bạn có nhớ số đặt phòng của bạn không?
Hôm nay bạn sẽ đi đâu?
Các bạn có kế hoạch gì cho ngày hôm nay không?
Hôm nay trông anh có vẻ mệt mỏi, phải không?
Ngày hôm nay của các bạn thế nào?
Anh ăn trứng chiên chưa?
Anh có mang theo áo mưa không?
Anh có mang ô theo không?
Các bạn có nghe tiếng nhạc không?
Anh có biết số điện thoại khẩn cấp không?
Anh nghĩ sao về thành phố này?
Bạn đã kiểm tra email của bạn chưa?
Chuyến đi lần này của anh thế nào?
Các bạn có mong đợi chuyến du lịch này không?
Bạn có bận rộn với lịch trình của mình không?
Đã tìm thấy lối vào chưa?
Phí vào cửa là bao nhiêu?
Chỗ ngồi của anh ổn chứ?
Ngủ ngon không?
Tối nay anh định làm gì?
Tối nay anh định làm gì?
Anh có thời gian ăn trưa không?
Bạn có biết khi nào bữa sáng được phục vụ không?
Bạn có biết nhà hàng nào ngon không?
Anh đã viết địa chỉ chưa?
Anh có thấy trạm xăng không?
Anh có thể cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra không?
Anh có tiền mặt trong ví không?
Bạn có biết sử dụng bản đồ không?
Các bạn có thấy bản đồ không?
Anh có thể đọc bản đồ không?
Bạn có biết đọc bản đồ không?
Bạn đã bao giờ đi tàu điện ngầm chưa?
Bạn sẽ đi tàu điện ngầm chứ?
Cậu đã hỏi staff chưa?
Anh đã nói chuyện với nhân viên chưa?
Anh đã kiểm tra trọng lượng hành lý chưa?
Bạn có biết nơi nhận hành lý ở đâu không?
Anh đã chuẩn bị hành lý xong chưa?
Anh thu dọn đồ đạc xong chưa?
Anh đã thu dọn mọi thứ chưa?
Bạn đã chuyển tất cả hành lý của bạn vào phòng chưa?
Anh làm mất hành lý rồi à?
Anh đóng cửa sổ lại được không?
Anh đóng cửa sổ lại được không?
Các bạn có thấy phong cảnh bên ngoài cửa sổ không?
Anh để cửa sổ mở được không?
Anh để cửa sổ mở à?
Bạn có lựa chọn ăn chay nào không?
Anh có yêu cầu dọn dẹp không?
Anh đã đăng ký chưa?
Bạn có hứng thú đến thăm một đất nước lạnh lẽo không?
Anh lạnh không?
Cậu có mang theo cục sạc không?
Anh đã sạc pin chưa?
Bạn có đi gặp một người bạn không?
Bạn có thể giới thiệu nó cho bạn bè của bạn không?
Anh thanh toán bằng thẻ hả?
Bạn sẽ thanh toán bằng thẻ chứ?
Anh đã pha thêm cà phê chưa?
Các bạn đã uống cà phê chưa?
Anh muốn một tách cà phê không?
Anh có muốn một tách cà phê không?
Anh có muốn một tách cà phê không?
Anh có thích cà phê không?
Các bạn có muốn ăn một miếng bánh kem không?
Anh có thấy ổ cắm điện không?
Anh đã tìm thấy cổng lên máy bay chưa?
Anh tìm thấy cánh cổng chưa?
Anh sẽ đi taxi chứ?
Anh sẽ đi taxi chứ?
Anh đã trả tiền taxi chưa?
Bạn có thích ngồi trên sân thượng không?
Bạn đã đặt vé chưa?
Anh có để lại tiền boa không?
Phải cho bao nhiêu tiền boa?
Anh có để lại tiền boa không?
Các bạn có thích tiếng sóng biển không?
Các bạn có bị giật mình vì sóng biển không?
Các bạn có đang mang giày thoải mái không?
Bạn đã mua vé chưa?
Bạn có thể kiểm tra vé giúp tôi được không?
Anh không mệt sao?
Pizza ngon không?
Anh có thích hải sản không?
Anh có bao nhiêu tiền mặt trong người?
Bạn đã đặt phòng khách sạn chưa?
Bạn đã đặt khách sạn chưa?
Anh có đi vệ sinh không?
Bạn có biết nhà vệ sinh ở đâu không?
Anh đã tìm thấy trạm đổi tiền chưa?
Bạn có thể chuyển tôi sang phòng khác được không?
Bạn có bất kỳ kích thước khác có sẵn không?
Anh còn màu nào khác không?
Trạm dừng tiếp theo là gì?
Anh có hỏi là cho 1 người hay 2 người không?
Bạn đã hỏi hiệu thuốc gần nhất ở đâu chưa?
Bạn đã đặt phòng trước chưa?
Bạn có thể kiểm tra xem cổng có xa không?
Bạn có biết đồn cảnh sát ở đâu không?
Anh có biết mấy giờ buổi diễn bắt đầu không?
Bạn đã đặt xe buýt đưa đón ra sân bay chưa?
Bạn có thể hỏi xem bạn có thể ngủ trong sân bay không?
Bạn có biết mấy giờ xe buýt sân bay khởi hành không?
Bạn có biết con đường nhanh nhất đến sân bay không?
Bạn có biết trung tâm thông tin du lịch ở đâu không?
Bạn sẽ để lại những đồ giá trị của mình ở khách sạn chứ?
Bạn đã bao giờ đến thành phố đó chưa?
Bạn có biết hôm nay viện bảo tàng có mở cửa không?
Anh đã kiểm tra xem thẻ thông hành có bao gồm cả phương tiện vận chuyển không?
Bạn có biết có tiệm giặt ủi đồng xu nào gần đây không?
Tôi có thể hỏi bạn có phòng cấm hút thuốc không?
Bạn có biết nếu bạn cần mua vé tàu trước không?
Anh bị lạc à?
Anh bị lạc à?
Anh có hỏi hệ thống sưởi ở đâu không?
Bạn có thể kiểm tra xem còn chỗ ngồi nào còn trống không?
Ngày mai bạn có muốn đi cùng nhau nữa không?
Bạn sẽ để dành một ít tiền cho ngày mai chứ?
Bạn sẽ yêu cầu một tầng cao chứ?
Bạn có bất kỳ lựa chọn thanh toán nào khác không?
Bạn có muốn thử nó trên một thiết bị khác không?
Cô có hỏi là cô có thể chuyển sang phòng khác không?
Bạn có muốn so sánh giá tại các văn phòng đổi tiền khác không?
Bạn có thể cho tôi xem lịch trình của chuyến tàu tiếp theo không?
Bạn đã quyết định điểm đến tiếp theo chưa?
Bạn đã quyết định điểm đến tiếp theo chưa?
Bạn sẽ xuống ở trạm dừng tiếp theo chứ?
Bạn muốn đi đâu tiếp theo?
Anh còn phải đợi bao lâu nữa?
Bạn đã kiểm tra thời gian dự kiến đến chưa?
Bạn có thể kiểm tra xem tuyến đường có ổn không?
Bạn có thể cho tôi hai chỗ ngồi liên tiếp không?
Các bạn có ăn tráng miệng không?
Tôi có thể kiểm tra xem bạn có phương án trả phòng muộn không?
Anh có phiền xem qua các bài phê bình không?
Cô muốn uống bia không?
Bạn có biết bạn được phép sử dụng miễn thuế bao nhiêu không?
Bạn có biết giới hạn miễn thuế không?
Bạn đã yêu cầu một cuộc gọi báo thức phải không?
Bạn đã kiểm tra xem có Wi-Fi miễn phí không?
Bạn có thể bật đồng hồ đo giúp tôi được không?
Bạn có hỏi viện bảo tàng có lời giải thích bằng tiếng Anh không?
Bạn đã mua vé vào viện bảo tàng à?
Anh có hỏi chúng ta còn đĩa nào không?
Tôi có thể hỏi ra ngoài vào ban đêm có được không?
Bạn đang tìm trạm xe buýt từ khách sạn phải không?
Bạn có hỏi bạn có thể sử dụng thẻ giao thông trên xe buýt không?
Anh đã ghi lại số bảo hiểm chưa?
Bạn có tham gia bảo hiểm không?
Bạn có biết nơi bạn có thể khai báo đồ thất lạc không?
Bạn có muốn ngồi cạnh lối thoát hiểm không?
Anh có ngủ trên máy bay không?
Bạn đã đặt vé máy bay chưa?
Nó có vừa với anh không?
Bạn có thể gửi cho tôi bức ảnh sau được không?
Ông có gì để khai báo không?
Bạn đang tìm cái gì đó đang giảm giá phải không?
Bạn sẽ gửi bao nhiêu hành lý?
Bạn có nhớ tên của nhà hàng không?
Bạn đã mua vé bao gồm bữa ăn chưa?
Anh làm mất thẻ tín dụng rồi à?
Anh có đau không?
Bạn có bị dị ứng gì không?
Bạn có muốn gọi nó thông qua ứng dụng không?
Anh đã kiểm tra xem có tour đêm nào không chưa?
Các bạn có thích cảnh đêm không?
Bạn có thể đưa tôi đến lối vào chợ đêm không?
Bạn đã tìm một hiệu thuốc chưa?
Anh có hỏi dược sĩ có nói được tiếng Anh không?
Bạn thường bay với hãng hàng không nào?
Bạn sử dụng phương tiện giao thông nào?
Quan điểm ưa thích của bạn là gì?
Anh định ở lại bao lâu?
Bạn có thể yêu cầu nó mà không cần đá không?
Bạn đã kiểm tra máy lạnh có hoạt động không?
Bạn có biết thang máy ở đâu không?
Bạn có biết tôi có thể sử dụng máy chụp ảnh hộ chiếu ở đâu không?
Anh có mang theo hộ chiếu không?
Bạn đã được cấp lại hộ chiếu chưa?
Anh sống gần đây à?
Bạn có thể đợi ở đây một chút được không?
Anh có viết nhật ký du lịch không?
Bạn có thể cho tôi biết cách xử lý các trường hợp khẩn cấp trong khi đi du lịch không?
Chuyến đi của bạn có vui vẻ không?
Chuyến đi thế nào?
Bạn đã kiểm tra xem chỉ có một tour du lịch tiếng Anh chưa?
Anh có bản đồ tiếng Anh không?
Bạn có thể giải thích thực đơn bằng tiếng Anh không?
Bạn có đi xem phim không?
Bạn đã nói chuyện với người ngồi cạnh bạn chưa?
Anh có hỏi tôi có chìa khóa dự phòng không?
Bạn đã đặt chỗ trước chưa?
Thời tiết hôm nay thế nào?
Anh có bản đồ để sử dụng ngoại tuyến không?
Bạn đã đăng ký online chưa?
Bạn đang tìm mua quần áo phải không?
Các bạn biết mật khẩu wifi không?
Bạn đang nghĩ đến việc thuê một túi Wi-Fi phải không?
Các bạn có cảm thấy wifi của các bạn yếu không?
Bạn đã kiểm tra xem giá vé khứ hồi có rẻ hơn không?
Bạn có biết chúng ta nên đi theo hướng nào không?
Bạn có mang theo ô không?
Bạn có mang theo ô không?
Bạn đã kiểm tra xem nơi này có sạch sẽ và vệ sinh trước không?
Bạn có muốn yêu cầu họ gửi cho bạn địa điểm của họ thông qua tin nhắn không?
Bạn có biết tôi có thể tìm cửa hàng bán thẻ SIM ở đâu không?
Bạn đã từng đến khu di tích lịch sử chưa?
Ông muốn gọi đồ uống không?
Hãy đảm bảo rằng thức ăn không có đậu phộng.
Các bạn có nghe nhạc không?
Bạn có biết gần đây có nhà hàng nào ngon không?
Bạn có thể giới thiệu cửa hàng lưu niệm này không?
Bạn có biết kho chứa hành lý nằm ở đâu tại ga tàu này không?
Bạn đang tự hỏi liệu con đường này có an toàn không?
Bạn có biết đi xe buýt ở thành phố này không?
Bạn có biết trạm sạc xe điện ở đâu trong thành phố này không?
Bạn có thể giới thiệu ứng dụng taxi cho thành phố này không?
Bạn có thể đợi tôi ở hành lang không?
Bạn có biết xe buýt này có đi vào thành phố không?
Bạn có thực đơn tiếng Anh ở đây không?
Bạn có biết nếu bạn cần chuyển đến đây không?
Nhân tiện, món này cay cỡ nào?
Bạn có thể giới thiệu cho tôi một số địa điểm du lịch nổi tiếng nhất trong khu vực này không?
Bạn có biết gần đây có nhà hàng nào ngon không?
Bạn có biết một nơi đẹp với hoàng hôn tuyệt đẹp không?
Bạn có cảm thấy lịch trình của mình quá kín không?
Bạn có nghĩ rằng đi ngủ sớm là một ý hay không?
Bạn có hỏi giá vé phòng đứng so với vé thông thường là bao nhiêu không?
Bạn đã trả phí vào cửa chưa?
Bạn có thể giúp tôi đặt bữa tối không?
Bạn có thể giúp tôi xách hành lý không?
Bạn có thể kiểm tra xem đã đặt chỗ bằng tên của tôi chưa không?
Bạn đã đặt một phòng bao gồm bữa sáng chưa?
Bạn đã hỏi có bao gồm bữa sáng không?
Bạn đã kiểm tra số ghế chưa?
Anh có tìm thấy cây xăng nào không?
Chuẩn bị xong chưa?
Tôi có thể hỏi nếu bạn muốn thanh toán bây giờ không?
Tôi có thể hỏi cô đã sẵn sàng giao nó chưa?
Bây giờ anh đang ở đâu?
Bạn có thể kiểm tra xem máy thẻ có hoạt động ngay bây giờ không?
Bạn có biết phải làm gì khi bạn đến muộn không?
Anh có biết đường tàu điện ngầm không?
Bạn có thể kiểm tra xem có máy bán vé tàu điện ngầm nào ở đây không?
Bạn có biết kho lưu trữ hành lý có miễn phí không?
Bạn có thể giữ hành lý của tôi cho đến ngày mai không?
Anh thu dọn đồ đạc xong chưa?
Anh đã tìm thấy tất cả hành lý chưa?
Bạn có thể trông hành lý của tôi một chút được không?
Bạn đang tìm khu vực tìm hành lý khác phải không?
Bạn có muốn ngồi cạnh cửa sổ không?
Anh có muốn tôi nhắc lại từ từ không?
Bạn có thể yêu cầu họ nói chậm hơn được không?
Bạn có phiền kiểm tra xem chúng tôi có thể hoãn thời gian trả phòng lại một chút không?
Bạn đã hỏi mấy giờ trả phòng, phải không?
Bạn sẽ hỏi xem có thêm phí không?
Bạn đã kiểm tra xem có bất kỳ khoản phí bổ sung nào không?
Bạn có thích thời tiết lạnh không?
Các bạn có gợi ý menu nào không?
Bạn có nhà hàng nào ngon được giới thiệu không?
Bạn có thể đẩy lùi thời gian khởi hành của bạn không?
Bạn có phí hủy không?
Bạn đã nhận được quà cho bạn của bạn chưa?
Bạn có thể thanh toán bằng thẻ tín dụng không?
Bạn có thể vui lòng kiểm tra lại xem việc thanh toán bằng thẻ có hoạt động không?
Bạn có muốn đợi một chút ở quán cà phê không?
Bạn có thường đến các quán cà phê không?
Bạn đã kiểm tra giới hạn kích thước chưa?
Anh đã đăng ký chưa?
Bạn có thể chỉ cho tài xế taxi địa chỉ này không?
Bạn có muốn đặt taxi cho chúng tôi không?
Anh có hỏi khách hàng có thể sử dụng nó miễn phí không?
Bạn đã đặt tour chưa?
Anh đã boa bao nhiêu?
Bạn có mang đôi giày thoải mái không?
Anh có hỏi có két sắt ở quầy lễ tân không?
Bạn cũng sẽ kiểm tra lại với quầy lễ tân chứ?
Bạn có hỏi dịch vụ đón có bao gồm không?
Ngoài hải sản ra bạn còn lựa chọn thực đơn nào khác không?
Anh có hỏi đó có phải là thẻ ngoại quốc không?
Bạn có muốn thanh toán bằng tiền mặt trước không?
Anh có bao nhiêu tiền mặt trong người?
Bạn đã đổi bao nhiêu tiền mặt?
Anh có bao nhiêu tiền mặt trong người?
Bạn có biết ứng dụng tuyến xe buýt địa phương không?
Bạn có thể giới thiệu cho tôi một số nơi mà người dân địa phương thường đến không?
Anh đã thử món đặc sản địa phương nào chưa?
Bạn có biết nhà hàng nào gần khách sạn không?
Bạn đã kiểm tra việc đặt phòng khách sạn chưa?
Bạn có thể vui lòng gọi điện đến khách sạn trước được không?
Bạn có hỏi về chính sách hoàn tiền không?
Anh có biết thủ tục chuyển trại không?
Anh có biết thủ tục chuyển trại không?
Bạn có thể cho tôi biết trạm đổi tiền ở đâu không?
Anh đã đổi tiền chưa?
Ông có thể hỏi xem có chỗ nào để thương lượng không?
Bạn có quen với việc đàm phán giá cả không?
Anh giúp tôi được không?
Tôi có thể nhờ giúp đỡ không?
Tôi có thể yêu cầu sự giúp đỡ của bạn không?
Tôi thuê xe được không?
Điều khiển từ xa không hoạt động.
Tôi có thể xem thực đơn bằng tiếng Anh không?
Bạn có thể dịch thực đơn sang tiếng Anh được không?
Bạn có thể giới thiệu cho tôi một thực đơn được không?
Tôi có thể xem thực đơn bằng tiếng Anh không?
Cho tôi xin thêm ít nước được không?
Cho tôi xin ít nước được không?
Cho tôi thêm một chai nước được không?
Làm ơn cho tôi một chai nước.
Cho tôi một ly nước được không?
Tôi có thể yêu cầu bạn dọn dẹp phòng được không?
Anh có phiền dọn phòng cho tôi không?
Có vấn đề với căn phòng.
Tôi có thể làm cho căn phòng rộng hơn một chút được không?
Bạn có thể làm cho căn phòng rộng hơn một chút được không?
Bạn có phiền dọn phòng cho tôi không?
Tôi có thể gia hạn lưu trú thêm một ngày nữa không?
Phòng ồn ào quá.
Khi nào xe buýt khởi hành?
Tôi có thể mua vé xe buýt ở đâu?
Tôi có thể kiểm tra an ninh ở đâu?
Tôi có thể kiểm tra an ninh ở đâu?
Tôi có thể thanh toán bằng bảo hiểm không?
Nó có đi kèm với bảo hiểm không?
Cho tôi một cái túi được không?
Trung tâm đồ thất lạc ở đâu?
Trời đang mưa à?
Máy bay đang đóng băng trong này.
Chuyến bay khởi hành lúc mấy giờ?
Chuyến bay khởi hành lúc mấy giờ?
Máy bay của tôi đang đến gần.
Khi nào chuyến bay khởi hành?
Chuyến bay của tôi đã bị hoãn.
Chuyến bay của tôi đã bị hoãn.
Bạn có thể chụp ảnh giúp tôi được không?
Bạn có thể chụp ảnh giúp tôi được không?
Bạn có thể gửi cho tôi một bức ảnh không?
Tôi cần thời gian để sắp xếp lại những bức ảnh của mình.
Tôi có thể chụp ảnh không?
Bạn có thể chụp ảnh giúp tôi được không?
Tôi có thể chụp ảnh với bạn không?
Có xe buýt đưa đón không?
Bạn có thể mang cho tôi thêm ít khăn tắm được không?
Cho tôi thêm khăn được không?
Khu vực tìm hành lý ở đâu?
Bạn có thể giới thiệu cho tôi một nhà hàng không?
Tôi có thể sử dụng thẻ tín dụng không?
Bố tôi đã thuê một chiếc xe hơi.
Bố đang đọc báo.
Sáng nay bố tôi đi sớm.
Tối nay bố sẽ đến đón chúng ta.
Bố ngủ gật trên ghế bãi biển.
Tôi có thể thanh toán bằng ứng dụng không?
Hiệu thuốc ở đâu?
Một ngày bạn uống thuốc bao nhiêu lần?
Tôi nên xuống ở đâu?
Chừng nào anh đi?
Anh có phiền cho đá vào không?
Mẹ để quên túi xách rồi.
Mẹ đóng gói một cuốn sách hướng dẫn.
Mẹ đã xem hộ chiếu của tôi.
Mẹ rất sợ lái xe.
Mẹ đã kiệt sức rồi.
Mẹ đã đặt chỗ cho bữa trưa rồi.
Mẹ mình nói đèn sáng quá.
Mẹ mình đã gửi lời cảm ơn đến các staff.
Mẹ đã kiểm tra hành lý xong rồi.
Mẹ muốn con mở rèm ra.
Mẹ mình gọi pasta rồi.
Máy lạnh hư rồi.
Máy lạnh không hoạt động.
Thang máy nằm ở đâu?
Vui lòng cho tôi xem hộ chiếu của bạn?
Cho tôi xin biên lai được không?
Vui lòng cho tôi xem biên lai?
Đưa tôi biên lai.
Cho tôi xin biên lai được không?
Bạn có thực đơn tiếng Anh không?
Giờ làm việc của anh là mấy giờ?
Tên đặt chỗ của tôi là Kim Min Jae.
Tôi muốn hủy đặt chỗ của mình.
Tôi có cần đặt chỗ trước không?
Hôm nay trời có mưa không?
Không có nước nóng.
Mật khẩu wifi là gì vậy?
Tôi có thể mua ô ở đâu?
Tôi có thể mua tem ở đâu?
Mấy giờ ngân hàng đóng cửa?
Bạn có thể giới thiệu cho tôi thứ gì đó để ăn không?
Phòng cấp cứu nằm ở đâu?
Phòng cấp cứu ở đâu?
Bạn có thể gọi bác sĩ giúp tôi được không?
Tôi có thể tham khảo ý kiến của bác sĩ không?
Xe đưa đón sân bay miễn phí.
Gần đây có nhà hàng nào ngon không?
Gần đây có nơi nào nổi tiếng không?
Gần đây có nhà hàng nào không?
Gần đây có hiệu thuốc nào không?
Gần đây có ngân hàng nào không?
Gần đây có nhà vệ sinh không?
Đài tưởng niệm đóng cửa vào thứ Hai hàng tuần.
Làm thế này đúng không?
Có đúng đường này không?
Đường này có đi vào trung tâm thành phố không?
Trạm xe buýt này ở ngay trước nhà ga.
Xe buýt này có đi đến sân bay không?
Chuyến bay này đã đến đúng theo lịch trình.
Cửa hàng này không tính phí xử lý thẻ.
Chợ này mở cửa đến 10 giờ tối.
Nhà hàng này cung cấp thực đơn ăn chay.
Tôi nên uống thuốc này bao nhiêu lần một ngày?
Một ngày bạn uống thuốc này bao nhiêu lần?
Chuyến tàu này đi thẳng đến nhà ga tiếp theo.
Tôi mặc thử cái này được không?
Mất bao lâu?
Món ăn này quá cay.
Món này có cay quá không?
Mấy giờ nơi này đóng cửa?
Đưa tôi đến địa chỉ này, làm ơn.
Bạn có thể đưa tôi đến địa chỉ này không?
Tôi có thể sử dụng thẻ này ở nước ngoài không?
Chuyến tham quan này sẽ mất khoảng hai giờ.
Thời gian trả phòng được tuân thủ nghiêm ngặt tại khách sạn này.
Anh có thể kết thúc chuyện này hộ tôi được không?
Cái này có giảm giá không?
Đây là chỗ của tôi.
Quá trình nhập cư diễn ra suôn sẻ.
Quá trình nhập cư diễn ra suôn sẻ.
Tôi có thể mua vé vào cửa ở đâu?
Phí vào cửa là bao nhiêu?
Chỗ ngồi đã được đặt trước chưa?
Tôi tự hỏi không biết có dịch vụ đưa đón đến sân bay không.
Tôi muốn biết giá vé dự kiến đến sân bay.
Tôi đang nghĩ đến việc mua một vé du lịch.
Khi tôi trở về nhà, tôi sẽ sử dụng cửa hàng miễn thuế.
Tôi chỉ muốn mua một vài món quà lưu niệm.
Tôi muốn được hướng dẫn đến nhà ga.
Tôi mệt mỏi sau chuyến bay dài đó.
Tôi muốn yêu cầu giải thích chi tiết hơn về tuyến đường.
Tôi có thể bị lạc nếu không có GPS.
Tôi dự định ngày mai sẽ đi chơi.
Sáng mai tôi sẽ đi sớm.
Tôi cần phải lên tàu sớm vào ngày mai.
Ngày mai tôi phải đóng gói hành lý, vì vậy tôi sẽ cần một chút thời gian.
Ngày mai tôi sẽ trả phí tham quan bằng tiền mặt.
Sẽ rất tuyệt nếu có một dịch vụ có thể đưa tôi đến đó.
Tôi muốn thử món ăn nổi tiếng nhất thành phố.
Tôi muốn gọi món gì đó nhẹ nhàng.
Mình đang tìm quán cà phê có wifi miễn phí.
Tôi hoàn toàn quên mất mình để chìa khóa phòng ở đâu rồi.
Mình muốn căn phòng sáng hơn một chút, nên mình muốn mở đèn lên.
Tôi muốn bật lò sưởi vì căn phòng đang đóng băng.
Tôi nghe nói rằng căn phòng vẫn chưa sẵn sàng.
Ước gì căn phòng yên tĩnh hơn.
Mình không thấy đói lắm, nên mình sẽ ăn gì đó nhẹ nhẹ thôi.
Tôi cảm thấy hơi buồn nôn, nên tôi nghĩ tôi sẽ đi mua thuốc.
Tôi muốn mua một vé xe buýt khứ hồi.
Tôi muốn biết còn bao nhiêu thời gian trước chuyến bay của tôi.
Tôi bắt đầu lo lắng về sự chậm trễ của chuyến bay.
Tôi muốn kiểm tra lịch trình chuyến bay.
Tôi có thể chụp ảnh không?
Tôi đang tìm một chỗ để chụp vài tấm ảnh.
Tôi luôn cố gắng để đồ đạc của tôi ở gần cơ thể mình.
Tôi đang tìm một khách sạn có hồ bơi.
Tôi muốn biết đường nào rẻ nhất để đến trung tâm thành phố.
Tôi muốn uống một ly nước giải khát.
Vì chênh lệch múi giờ nên mình không ngủ được.
Tôi muốn ngồi nghỉ một chút.
Mình không dị ứng với bất cứ thứ gì, nên mình có thể ăn bất cứ thứ gì mình muốn.
Tôi để quên hộ chiếu và vé ở đây.
Tôi sẽ để hộ chiếu của tôi trong két sắt.
Mình muốn đi hết tất cả các địa điểm nổi tiếng ở đây trong một ngày.
Tôi muốn thanh toán bằng thẻ của tôi ở đây.
Tôi có thể gọi taxi ngay đây.
Tôi đã đăng ký bảo hiểm du lịch.
Tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều khi bây giờ tôi đã có bảo hiểm du lịch.
Tôi muốn kiểm tra lại chi tiết đặt chỗ.
Hôm nay tôi cần đến sân bay sớm.
Tôi tò mò về thời tiết hôm nay.
Tôi có thể nghỉ ngơi ở sân bay tối nay.
Hôm nay mình đã chụp rất nhiều hình.
Tôi muốn trả phòng hôm nay.
Tôi cần phải quay trở lại sân bay trong hôm nay.
Hôm nay tôi muốn giặt đồ.
Hôm nay tôi đã tiêu quá nhiều.
Tôi dự định đến thăm bảo tàng gần đó vào chiều nay.
Tôi muốn để hành lý của tôi ở đây vào buổi chiều.
Hôm nay là lần đầu tiên tôi đến thăm thành phố này.
Tôi dự định đăng ký tour hôm nay.
Tôi nghĩ tôi sẽ phải hủy chuyến tham quan hôm nay.
Hôm nay tôi vẫn chưa trả phí tham quan.
Hôm nay tôi đã có một ngày thực sự tuyệt vời.
Tôi không chắc tỷ giá hôm nay tốt hay xấu.
Hôm nay tôi sẽ ngủ lại và ngày mai tôi sẽ đi đến một thành phố khác.
Hôm nay mình sẽ làm thật thoải mái và bắt đầu di chuyển từ ngày mai.
Mình thật sự cần mật khẩu wifi.
Tôi tò mò muốn biết tôi có thể lấy dịch vụ y tế ở đâu.
Bạn có biết ngân hàng ở đâu quanh đây không?
Tôi muốn tìm hiểu thêm về văn hóa của đất nước này.
Tôi thực sự muốn ngắm cảnh đêm của thành phố.
Tôi muốn mua một bản đồ của thành phố này.
Tôi không hoàn toàn bị thuyết phục rằng nơi này là tốt.
Tôi tự hỏi phí vào cửa bảo tàng này là bao nhiêu.
Tôi tò mò không biết xe buýt này có đi thẳng đến trung tâm thành phố không.
Tôi có thể thanh toán bằng thẻ ở đây không?
Tôi nghĩ bữa sáng đã bao gồm trong giá cả.
Tôi dị ứng với món ăn này.
Tôi tò mò không biết có bao nhiêu thức ăn có sẵn.
Tôi muốn biết đường đến địa chỉ này.
Tôi muốn xem một buổi biểu diễn truyền thống trong khu vực này.
Tôi tò mò về tình hình an toàn của khu vực này.
Tôi muốn yêu cầu bạn mang hành lý này lên phòng tôi.
Tôi đang tự hỏi liệu tôi có thể mang hành lý này lên máy bay không.
Mình không biết tại sao cái thẻ này không hoạt động nữa.
Tôi nghĩ thẻ này không được phép sử dụng ở nước ngoài.
Tôi muốn trả lại vé này.
Tôi muốn kiểm tra xem phòng khách sạn này có yên tĩnh không.
Tôi dự định ở khách sạn này trong hai ngày.
Tôi có kế hoạch đi bộ nhiều trong chuyến đi này.
Tôi cần cô giúp đọc biển báo.
Mình nghĩ là bây giờ mình nên đi rồi.
Tôi nghĩ nhóm chúng tôi đã lạc lối.
Tôi có thể sử dụng nhà vệ sinh một lát không?
Tôi cần bắt xe buýt ra sân bay tối nay.
Tôi phải cho anh biết là tôi đang chậm tiến độ một chút.
Tôi muốn ngồi cạnh ai đó.
Tôi muốn một vé có chỗ ngồi.
Tôi ước gì giao thông không bị tắc trên đường đến sân bay ngay bây giờ.
Bây giờ mình đang thèm ăn đồ ăn đường phố.
Bây giờ tôi đang đói ngấu đây.
Bây giờ tôi cảm thấy thực sự mệt mỏi và có thể thực sự cần nghỉ ngơi.
Tôi thực sự cần tìm một hiệu thuốc ngay bây giờ.
Mình cũng không biết mình đang ở đâu nữa.
Tôi cần gửi vị trí hiện tại của tôi cho bạn tôi.
Tôi đang tìm ví của mình.
Tôi muốn làm thủ tục lên máy bay ngay bây giờ, làm ơn.
Tôi đang vẽ một khoảng trống trong mật khẩu thẻ của tôi ngay bây giờ.
Tôi nghĩ tôi có thể đi bộ mà không cần bản đồ.
Tôi có thể xem bản đồ không?
Tôi vẫn chưa quen với các tuyến tàu điện ngầm.
Tôi có quá nhiều hành lý, ước gì tôi có thể đi thang máy.
Tôi muốn biết phải làm gì nếu hành lý của tôi bị mất.
Hành lý của tôi nặng hơn tôi mong đợi.
Tôi thích chỗ ngồi cạnh cửa sổ hơn.
Tôi muốn một phòng có cửa sổ.
Tôi muốn trả phòng sau một tiếng nữa, nếu được.
Sau khi trả phòng, tôi chỉ muốn tắm thôi.
Tôi muốn kiểm tra hành lý của tôi đã được kiểm tra, nếu được.
Tôi đã thử kiểm tra trên mạng.
Tôi muốn thử vài món đặc sản địa phương mà bạn giới thiệu.
Tôi phải gặp bạn tôi ở đây.
Tôi đã rất ngạc nhiên khi thẻ của tôi bị từ chối.
Tôi thấy thật khó để đặt một cái túi lớn lên trên.
Tôi muốn biết khoảng bao nhiêu tiền đi taxi.
Tôi đang tự hỏi không biết có thể đón taxi ở đâu.
Tôi thà đi phương tiện công cộng còn hơn đi taxi.
Tôi tò mò không biết hướng dẫn viên có nói tiếng Hàn không.
Tôi muốn biết địa điểm chính xác của cuộc họp du lịch.
Tôi muốn mua thẻ giao thông tương tự như thẻ T-money.
Mình ăn hải sản cũng được.
Dữ liệu của tôi đang cạn kiệt rất nhanh trong khi tôi ở nước ngoài.
Tôi cần đổi một ít tiền mặt.
Tôi có thể mua thẻ SIM địa phương không?
Tôi sẽ cần mua một thẻ SIM địa phương.
Tôi không giỏi nói tiếng địa phương.
Tôi cần đổi một ít tiền địa phương.
Tôi đã đăng ký phòng khách sạn cách đây không lâu.
Tôi lo lắng rằng thời gian chuyển chuyến có thể quá ngắn.
Chỗ ngồi của tôi trên máy bay đã được chuyển sang chỗ ngồi cạnh cửa sổ.
Tôi có số xác nhận đặt chỗ ở của tôi.
Hộ chiếu của tôi sắp hết hạn.
Kế hoạch du lịch của tôi đã thay đổi một chút.
Tôi nghĩ bạn tôi sẽ đến muộn.
Túi xách của tôi hơi nặng.
Điện thoại của mình sắp hết pin rồi.
Bạn có thể nói chậm hơn một chút được không?
Bữa sáng có kèm theo bữa ăn không?
Bữa sáng bắt đầu lúc mấy giờ?
Bữa sáng bắt đầu lúc mấy giờ?
Có bao gồm bữa sáng trong gói hàng không?
Tôi có thể chuyển sang một căn phòng yên tĩnh được không?
Chúc một ngày tốt lành.
Tôi có thể đổi chỗ ngồi không?
Tôi có thể đặt một chỗ ngồi không?
Bạn có thể giúp tôi với đơn đặt hàng của tôi không?
Tôi làm mất ví rồi.
Nhiệt độ hiện tại là bao nhiêu?
Bạn có thể gọi taxi cho tôi ngay bây giờ không?
Cho tôi xem bản đồ được không?
Lối vào tàu điện ngầm ở đâu?
Ga tàu điện ngầm ở đâu?
Tôi có thể thanh toán hóa đơn y tế bằng thẻ tín dụng không?
Bạn có cung cấp kho lưu trữ hành lý không?
Bạn có thể giúp tôi xách hành lý không?
Bạn có thể giúp tôi xách hành lý không?
Tôi có thể kiểm tra hành lý của tôi không?
Bạn có thể cất hành lý giúp tôi được không?
Tôi có thể để hành lý của tôi ở đây không?
Tôi có thể để hành lý của tôi ở đây không?
Vui lòng để hành lý của bạn lên đây.
Bạn có thể đặt hành lý của tôi lên cho tôi được không?
Bạn có thể di chuyển hành lý của bạn đến đây, làm ơn?
Hành lý của tôi thực sự nặng.
Hành lý của tôi bị trễ.
Tôi có rất nhiều hành lý.
Khoang hành lý đã đầy.
Tôi có thể ngồi cạnh cửa sổ không?
Bạn có phiền nếu đổi sang chỗ ngồi cạnh cửa sổ không?
Tôi có thể đổi sang chỗ ngồi cạnh cửa sổ không?
Phiền anh đóng cửa sổ lại được không?
Bạn có lựa chọn ăn chay nào không?
Bạn có thể làm ơn làm sạch nó cho tôi được không?
Tôi có thể gia hạn thời gian trả phòng không?
Tôi vẫn có thể để lại nó cho bạn sau khi tôi trả phòng chứ?
Tôi cần trả phòng lúc mấy giờ?
Mấy giờ tôi có thể làm thủ tục lên máy bay?
Bạn có thể giúp tôi làm thủ tục lên máy bay không?
Bạn có lời khuyên nào không?
Cổng khởi hành ở đâu?
Tôi có thể thanh toán bằng thẻ tín dụng không?
Tôi có thể thanh toán bằng thẻ tín dụng không?
Bạn có nhận thẻ tín dụng không?
Cổng ở đâu?
Tôi có thể lấy vé máy bay mới không?
Bến xe taxi ở đâu?
Anh có thể gọi taxi cho tôi được không?
Tôi có thể bắt taxi không?
Taxi giá bao nhiêu?
Tôi có thể thanh toán tiền taxi bằng thẻ của tôi không?
Mình nên cho bao nhiêu tiền tip đây?
Anh gói lại giúp tôi được không?
Tôi có thể mua vé khác không?
Vui lòng cho tôi hai vé.
Tôi có cần mua vé không?
Tôi có thể mua vé ở đâu?
Phòng thay đồ ở đâu?
Tôi mượn mũ bảo hiểm được không?
Máy ATM ở đâu?
Anh chỉ nhận tiền mặt thôi à?
Mất bao lâu để đến khách sạn?
Khách sạn cách sân bay bao xa?
Tôi có thể nhận được hoàn tiền không?
Tỷ giá hối đoái hiện tại là bao nhiêu?
Tôi muốn đổi tiền.
