Andrew est un grand fan de jeux.
Anna vient de décrocher un nouveau job.
Chloé étudie l'anglais tous les jours.
Chloé est en train d'apprendre à cuisiner.
Daniel étudie l'anglais tous les jours.
Daniel prépare actuellement son voyage.
Daniel s'est fait couper les cheveux aujourd'hui.
Daniel aime faire de l'exercice.
Daniel voyage actuellement avec son ami.
Daniel a aidé son ami.
Daniel a quitté le bureau plus tôt.
David est mon ami le plus proche parmi mes amis.
David vient d'acheter une nouvelle paire de baskets.
David vient d'acheter un nouvel ordinateur.
David a travaillé avec son ami aujourd'hui.
David était en retard pour sortir du bureau aujourd'hui.
David a appris à jouer de la guitare dernièrement.
David est très occupé avec le travail dernièrement.
David fait de l'exercice tous les jours.
David fait du vélo tous les week-ends.
David rencontre ses amis tous les week-ends.
David va camper ce week-end.
Ella est en train d'apprendre à cuisiner.
Ella est une grande lectrice.
Emily joue avec son chat.
Emily aime dessiner.
Emily a participé à une exposition de peinture.
Emily pratique le yoga tous les matins.
Emily a passé son test aujourd'hui.
Emily est en train d'apprendre à cuisiner.
Emily voyage actuellement avec son amie.
Emma travaille à un nouveau travail.
Emma a acheté un nouveau livre récemment.
Emma s'est fait de nouveaux amis.
Emma a eu une réunion aujourd'hui.
Emma cuisine tous les week-ends.
Emma a regardé un film avec son amie.
Emma a déjeuné avec son amie.
Ethan part en voyage demain.
Ethan pratique la guitare tous les jours.
Ethan a entrepris un nouveau projet.
Ethan est à la recherche d'un nouveau passe-temps.
Ethan semble de bonne humeur aujourd'hui.
Ethan a passé son test aujourd'hui.
Ethan aime vraiment le sport.
Ethan joue au basket tous les week-ends.
Ethan jouait au foot avec son ami.
Grace aime prendre des photos.
Grace est en train de se préparer pour son voyage.
Grace voyage toujours.
Grace adore voyager.
Grace est arrivée tôt aujourd'hui.
Grace est actuellement à la recherche d'un nouveau passe-temps.
Grace peint tous les week-ends.
Grace travaille dans un café.
Hannah voyage actuellement.
Isabella a étudié l'anglais dernièrement.
Jack n'est pas venu travailler aujourd'hui.
Jacob a deux chats.
Jacob a assisté à la réunion aujourd'hui.
Jacob a appris à jouer de la guitare dernièrement.
Jacob s'est occupé dernièrement.
Jacob jouait au basket avec son ami.
James est un pianiste compétent.
Jessica a un chat.
Jessica fait du jogging tous les matins.
Jessica a posté des photos de son voyage.
Jessica s'est occupée dernièrement.
Jessica travaille actuellement sur un nouveau projet.
Jessica a récemment pris un nouveau passe-temps.
John a emménagé dans sa nouvelle maison.
John vient d'acheter une nouvelle voiture.
John a récemment commencé à faire de l'exercice.
Kevin fait du jogging tous les jours.
Kevin sourit tout le temps.
Lily sourit tout le temps.
Lisa a posté des photos de son voyage.
Lisa est en train d'apprendre à cuisiner.
Lisa est une excellente cuisinière.
Lisa est allée faire du shopping avec son amie.
Matthew est toujours très gentil.
Mia fait une promenade matinale tous les jours.
Mia dessine actuellement.
Mia est sortie rencontrer son amie.
Michael vient d'acheter une nouvelle voiture.
Michael vient de commencer un nouveau projet.
Michael est tombé avec un rhume hier.
Michael a regardé un film hier.
Michael a commencé un nouveau projet aujourd'hui.
Michael est en train de s'entraîner.
Michael était à la fête d'anniversaire de son ami.
Michael a regardé un film avec son ami.
Michael aidait son ami.
Noah s'est occupé dernièrement.
Olivia est très douée en dessin.
Olivia est en train de se préparer pour son voyage.
Olivia est venue aujourd'hui après s'être fait couper les cheveux.
Olivia est en train d'apprendre à cuisiner.
Olivia est actuellement au téléphone avec son amie.
Olivia est allée dans un café avec son amie.
Olivia est au téléphone avec son amie.
Olivia a déjeuné avec son amie.
Rachel aime dessiner.
Rachel s'est occupée dernièrement.
Rachel étudie actuellement.
Ryan est un guitariste compétent.
Ryan travaille actuellement à son nouveau travail.
Ryan travaille à son nouveau travail.
Ryan vient de décrocher un nouveau job.
Ryan a quitté le travail plus tôt aujourd'hui.
Ryan est récemment devenu obsédé par le sport.
Ryan a été promu à l'entreprise.
L'anniversaire de Sarah est demain.
Sarah part en voyage demain.
Sarah pratique le piano tous les jours.
Sarah vient de décrocher un nouveau job.
Sarah est actuellement en vacances.
Sophia a organisé une exposition de peinture.
Sophia joue du piano tous les jours.
Sophia est en train de planifier son voyage.
Sophia semblait de bonne humeur aujourd'hui.
Sophia semble de bonne humeur aujourd'hui.
Sophia a commencé un nouveau projet aujourd'hui.
Sophia a une réunion prévue pour aujourd'hui.
Sophia est très occupée ces derniers temps.
Sophia est en train de préparer le dîner.
Sophia est actuellement au café.
Sophia travaille dans un café.
Tom semble de bonne humeur aujourd'hui.
Tom n'est pas allé travailler aujourd'hui.
Tom a étudié l'anglais dernièrement.
Tom joue au basket avec son ami.
William vient d'acheter un nouveau téléphone.
William a assisté à la réunion aujourd'hui.
William a récemment commencé un nouveau travail.
Elle vit avec sa famille.
Elle a emmené le chien se promener.
Elle a un chien.
Elle a deux chats.
Elle tenait un chat dans ses bras.
Elle a fait un câlin au chat.
Elle adore les chats.
Elle a un chat.
Elle étudie très dur.
Elle a déjà entendu cette histoire.
Elle aime dessiner.
C'est une excellente artiste.
Elle s'inquiétait pour moi.
Elle m'attend.
Elle m'a aidé.
Elle m'a souri.
Elle m'a offert un cadeau.
Elle m'a fait un gâteau.
Je crois qu'elle m'aime bien.
Elle m'a invité.
Elle est arrivée avant moi.
Elle parle plus couramment anglais que moi.
Elle cuisine mieux que moi.
Elle doit travailler avant moi.
Elle m'a envoyé un message.
Elle m'a donné un conseil.
Elle m'a apporté un café.
Elle m'a écrit une lettre.
Elle m'a été reconnaissante.
Elle m'a remercié.
Elle m'a envoyé un texto.
Elle a partagé un secret avec moi.
Elle m'a fait un cadeau.
Elle m'a dit bonjour.
Elle s'est vraiment excusée auprès de moi.
Elle m'a aidé avec mon plan.
Elle me comprend vraiment.
Elle a refusé mon aide.
Elle a mal interprété ce que j'ai dit.
Elle écoute vraiment ce que j'ai à dire.
Elle vient à ma fête d'anniversaire.
Elle s'est souvenue de mon anniversaire.
Elle s'est souvenue de mon anniversaire.
Elle m'a vraiment écouté sérieusement.
Elle a vraiment écouté ce que j'avais à dire.
Elle était assise juste à côté de moi.
Elle a écouté mon histoire.
Elle a écouté mon histoire.
C'est une de mes amies.
C'est la plus gentille de toutes mes amies.
Elle est devenue proche de mon amie.
Elle a rencontré mon amie.
Elle aime mon amie.
Elle a invité mon amie.
C'est mon amie.
Elle m'a souri.
Elle m'a fait un cadeau.
Elle a un entretien demain.
Elle a un test demain.
Elle a un test demain.
Elle a un test demain.
Elle a un test demain.
Elle a un test demain.
Elle a une réunion prévue pour demain.
Elle part en voyage demain.
Elle doit se réveiller tôt demain.
Elle doit se réveiller tôt demain.
Elle ne vient pas travailler demain.
Elle retourne travailler demain.
Elle prévoit de rencontrer son amie demain.
Elle a un entretien d'embauche demain.
Elle chante incroyablement bien.
Elle aime regarder des dramas.
Elle va se promener tous les jours.
Elle se réveille tous les matins à l'aube.
Elle court tous les matins.
Elle boit du café tous les matins.
Elle écrit dans son journal tous les jours.
Elle se réveille tôt tous les jours.
Elle boit du café tous les jours.
Elle vient de partir.
Elle vient d'arriver.
Elle vient de rentrer.
Elle aime prendre des photos.
Elle vient de commencer son nouveau travail.
Elle vient d'acheter un nouveau sac.
Elle vient d'acheter de nouveaux vêtements.
Elle a commencé un nouveau travail.
Elle vient de décrocher un nouveau boulot.
Elle a emménagé dans une nouvelle maison.
Elle vient d'acheter une nouvelle voiture.
Elle a pris un nouveau passe-temps.
Elle s'est fait de nouveaux amis.
Elle étudie actuellement pour ses examens.
Elle m'a aidé hier.
Elle est allée à la bibliothèque avant-hier.
Elle a beaucoup pleuré hier.
Elle s'est fait teindre les cheveux hier.
Elle a regardé un film hier.
Elle s'est disputée avec son amie hier.
Elle a rencontré son amie hier.
Elle aime voyager.
Elle aime planifier ses voyages.
Elle a prévu de voyager.
Elle poste souvent des photos de ses voyages.
Elle se prépare pour son voyage.
Elle prépare un voyage.
Elle voyage beaucoup.
Elle adore voyager.
Elle étudie actuellement l'anglais.
Elle étudie l'anglais.
Elle est très bonne en anglais.
Elle aime regarder des films.
Elle adore les films.
Elle semble de mauvaise humeur aujourd'hui.
Elle a l'air de bonne humeur aujourd'hui.
Elle sera en retard ce soir.
Elle s'est fait coiffer aujourd'hui.
Elle s'est fait couper les cheveux aujourd'hui.
Elle a assisté à la réunion aujourd'hui.
Elle a rencontré une nouvelle personne aujourd'hui.
Elle porte une nouvelle tenue aujourd'hui.
Elle fête son anniversaire aujourd'hui.
Elle a passé le test aujourd'hui.
Elle a l'air épuisée aujourd'hui.
Elle a annulé notre rendez-vous pour aujourd'hui.
Elle est ravissante aujourd'hui.
Elle porte une jolie robe aujourd'hui.
Elle a quitté le travail tôt aujourd'hui.
Elle a rendez-vous avec son amie aujourd'hui.
Elle est déjà partie aujourd'hui.
Elle a nettoyé la salle de bain aujourd'hui.
Elle va à un dîner d'entreprise ce soir.
Elle est allée au bureau aujourd'hui.
Elle était en retard au travail aujourd'hui.
Elle était en retard au travail aujourd'hui.
Elle n'est pas allée travailler aujourd'hui.
Elle apprend à cuisiner.
Elle cuisine souvent.
C'est une bonne cuisinière.
Elle aime vraiment cuisiner.
Elle aime cuisiner.
Elle aime vraiment les dramas ces derniers temps.
Elle s'est occupée dernièrement.
Elle est très occupée ces derniers temps.
Bien qu'elle ait été occupée dernièrement, elle semble de bonne humeur.
Elle a pris un nouveau travail dernièrement.
Elle a récemment pris un nouveau passe-temps.
Elle fait de la muscu ces derniers temps.
Elle fait de l'exercice tous les jours.
Elle est déjà prête.
Elle a été assez occupée cette semaine.
Elle voyage cette semaine.
Elle chante souvent.
Elle prépare le dîner.
Elle rend régulièrement visite à ses parents le week-end.
Elle se promène tous les week-ends.
Elle est partie en voyage ce week-end.
Elle étudie actuellement.
Elle étudie actuellement.
Elle regarde actuellement un drame.
Elle est actuellement dans le bus.
Elle est en train de faire du shopping.
Elle voyage actuellement.
Elle cuisine actuellement.
Elle travaille actuellement.
Elle est au téléphone en ce moment.
Elle rentre à la maison.
Elle vient d'arriver à la maison.
Elle est à la maison en ce moment.
Elle est en train de lire un livre.
Elle vient de rencontrer son amie.
Elle est au téléphone avec son amie en ce moment.
Elle vient de rencontrer son amie.
Elle est en appel en ce moment.
Elle pratique actuellement le piano.
Elle est actuellement au bureau.
Elle est en réunion en ce moment.
Elle est actuellement en vacances.
Elle travaille de chez elle.
Elle aime lire des livres.
Elle adore lire.
Elle lit beaucoup de livres.
Elle est allée à la bibliothèque emprunter un livre.
Elle lit un livre.
Elle aime danser.
Elle est sortie jouer avec ses amis.
Elle attend son amie.
Elle a choisi le thé plutôt que le café.
Elle boit beaucoup trop de café.
Elle adore le café.
Elle préfère le thé au café.
Elle a fait un gâteau.
Elle apprend à jouer du piano.
C'est une excellente pianiste.
Elle adore la cuisine coréenne.
Elle a toujours été très polie.
Elle sourit tout le temps et arrive.
Elle sourit tout le temps.
Elle se couche toujours tôt.
Elle a toujours été très gentille.
Il est très bon aux jeux.
Il aime vraiment les jeux.
Il garde un chat.
Il a résolu le problème.
Il n'en avait aucune idée.
Il a cru à cette histoire.
C'est un bon guitariste.
Il a dîné avec moi.
Il m'attend.
Il m'attendait.
Il ne se souvenait pas du tout de moi.
Il m'a vraiment pris au dépourvu.
Il m'a aidé.
Il m'a suivi.
Il m'a complètement ignoré.
Il était ravi de me voir.
Il m'a souri.
Il ne m'a pas eu.
Il me connaît bien.
Il m'a invité.
Il est plus vieux que moi.
Il a couru plus vite que moi.
C'est un meilleur nageur que moi.
Il parle plus couramment anglais que moi.
Il cuisine mieux que moi.
Il est plus grand que moi.
Il m'a menti.
Il m'a envoyé un message.
Il s'est excusé auprès de moi.
Il m'a fait un cadeau.
Il m'a demandé de l'aide.
Il m'a envoyé un texto.
Il s'est excusé auprès de moi.
Il s'est excusé auprès de moi.
Il m'a fait un cadeau.
Il m'a fait un cadeau.
Il m'a souri.
Il m'a envoyé un mail.
Il m'a appelé.
Il m'a donné de bonnes nouvelles.
C'est mon frère.
Il a juste ignoré ce que j'ai dit.
Il ne me croit pas.
Il ne m'a pas cru.
Il n'a pas compris ce que je disais.
Il écoute vraiment ce que j'ai à dire.
Il a entendu tout ce que j'ai dit.
Il n'a pas écouté ce que j'avais à dire.
Il n'a pas l'air intéressé par ce que j'ai à dire.
Il était d'accord avec mon opinion.
Il n'a même pas écouté mon histoire.
Il m'a vraiment écouté.
Il a éclaté de rire de mon histoire.
Il n'a pas répondu à mon appel.
C'est le plus gentil de tous mes amis.
Il travaille dans la même entreprise que mon ami.
C'est un grand fan de mon ami.
C'est mon ami.
Il m'a donné un conseil.
Il a un congé demain.
Il passe un test demain.
Il part en voyage demain.
Il déménage demain.
Il doit travailler tôt demain.
Il part tôt demain.
Il a une annonce importante prévue pour demain.
Il ne viendra pas travailler demain.
Il doit aller travailler demain.
Il part en voyage d'affaires demain.
Il va rencontrer son ami demain.
Il va rencontrer son ami demain.
Il prend un jour de congé demain.
Il prend un jour de congé demain.
Il a mis de la musique.
Il a étudié tard dans la nuit.
C'est un grand fan de dramas.
Il court tous les matins.
Il fait de l'exercice tous les matins.
Il fait du jogging tous les matins.
Il fait du jogging tous les matins.
Il travaille tard tous les jours.
Il fait de l'exercice tous les jours.
Il vient d'arriver.
Il est déjà rentré chez lui.
Il aime prendre des photos.
Il est à la recherche d'un nouveau travail.
Il vient d'acheter une nouvelle voiture.
Il s'est fait de nouveaux amis.
Il vient de commencer un nouveau projet.
Il n'est pas encore arrivé.
Il est toujours à la maison.
Il n'a toujours pas fini son travail.
Il dort encore.
Il commence sa journée avec une tasse de café tous les matins.
Il a trop dormi ce matin.
Il ne déjeune presque jamais.
Il n'est pas du matin.
Il est tombé avec un rhume hier.
Il n'était pas de bonne humeur hier.
Il m'a aidé hier.
Il m'a envoyé un texto hier.
Il m'a appelé hier.
Il a étudié tard dans la nuit, hier soir.
Il a travaillé tard dans la nuit hier.
Il a joué toute la nuit hier soir.
Il était en retard hier à cause de la pluie.
Il a rencontré quelqu'un hier.
Il a bu un verre la veille.
Il se sentait mal hier.
Il a travaillé tard dans la nuit hier.
Il a rencontré son ami hier.
Il est allé à une fête avant-hier.
Il aime voyager.
Il a pris beaucoup de photos pendant son voyage.
Il écrit très bien les emails en anglais.
Il semble de mauvaise humeur aujourd'hui.
Il n'est pas de bonne humeur aujourd'hui.
Il semble de bonne humeur aujourd'hui.
Il est de bonne humeur aujourd'hui.
Il semble de bonne humeur aujourd'hui.
Il sera en retard ce soir.
Il a dormi tard aujourd'hui.
Il a dormi tard aujourd'hui.
Il a quitté le travail tard aujourd'hui.
Il va travailler tard ce soir.
Il a acheté une nouvelle tenue aujourd'hui.
Il était très occupé aujourd'hui.
Il n'a pas déjeuné ce matin.
Il a une réunion prévue pour aujourd'hui.
Il a appris de bonnes nouvelles aujourd'hui.
Il a une annonce importante à faire aujourd'hui.
Il a pris le métro aujourd'hui.
Il a été occupé toute la journée aujourd'hui.
Il a pris un jour de congé aujourd'hui.
Il n'est pas allé travailler aujourd'hui.
Il a dit qu'il avait une réunion aujourd'hui.
Il est prêt pour la réunion d'aujourd'hui.
Il a dit que la réunion a duré longtemps aujourd'hui.
Il a eu beaucoup de réunions aujourd'hui.
Il a assisté à la réunion aujourd'hui.
Il a encore trop dormi aujourd'hui.
C'est un bon cuisinier.
Il préfère faire le ménage à la cuisine.
C'est un grand fan de cuisine.
Il ne se sent pas bien ces derniers temps.
Il est au régime ces derniers temps.
Il est au régime ces derniers temps.
Il a l'air épuisé ces derniers temps.
Il a l'air très occupé ces derniers temps.
Il a du mal à dormir ces derniers temps.
Il a toujours fait de la muscu.
Il fait souvent de l'exercice.
Il est allé faire de la muscu.
C'est un bon conducteur.
Il est adorable quand il sourit.
Il aime cette chanson.
Il est déjà rentré chez lui.
Il est déjà parti.
Il part en voyage cette semaine.
Il a déjà dîné.
Il est sorti après le déjeuner.
Il travaille surtout de chez lui.
Il fait de la randonnée tous les week-ends.
Il fait de la randonnée tous les week-ends.
Il aide ses parents tous les week-ends.
Il rencontre ses amis tous les week-ends.
Il fait toujours du sport le week-end.
Il joue actuellement à un jeu.
Il étudie actuellement.
Qu'est-ce qu'il fait maintenant ?
Il dit qu'il est très occupé en ce moment.
Il est très occupé en ce moment.
Il est actuellement dehors.
Il est en train de manger.
Il est sorti se promener.
Il fait une pause en ce moment.
Où est-il maintenant ?
Il sourit en ce moment.
Il en a fini avec le travail pour l'instant.
Il travaille actuellement.
Il dort actuellement.
Il est au téléphone en ce moment.
Il rentre tout de suite.
Il est sur le chemin du retour.
Il rentre tout de suite.
Il est actuellement au bureau.
Il est en réunion en ce moment.
Il est présentement à une réunion.
Il est actuellement en vacances.
Il est sorti jouer avec ses amis.
Il prend le thé au lieu du café.
Il a fait une tasse de café.
Il boit beaucoup trop de café.
Il boit du café tous les jours.
C'est un grand fan de pizza.
C'est toujours un hibou de nuit.
C'est toujours un lève-tard.
Il est toujours en route.
C'est toujours quelqu'un de brillant.
Il est toujours fiable et tient ses promesses.
Il tient toujours ses promesses.
Il travaille à l'entreprise.
Ils prévoient de partir en voyage demain.
Ils viennent à la fête demain.
Ils partent toujours le week-end.
Je vais souvent à ce magasin.
Je pense que ce plan est correct.
J'écoute souvent cette chanson.
Je me suis occupé de ce problème.
J'adorerais le revoir.
J'ai confiance en cette personne.
J'ai confiance en cette personne.
Je ne le connais pas.
Je me suis excusé auprès de lui.
J'étais alarmé par les nouvelles.
Je n'arrive pas à croire cette nouvelle.
J'ai vu ce film.
Ce film m'a vraiment émue.
J'ai beaucoup aimé ce film.
Je n'ai pas vraiment aimé ce film.
J'ai beaucoup aimé ce film.
J'adorerais revoir ce film.
J'ai vu ce film deux fois.
J'ai déjà vu ce film trois fois.
J'adore ce film.
J'ai cru à cette histoire.
J'irai jusqu'au bout.
J'ai terminé cette tâche.
J'y suis déjà allé.
J'ai fini de lire ce livre.
Je crois qu'il m'aime bien.
Je lui suis reconnaissant.
J'ai fait du ragoût de kimchi.
Je veux vraiment réaliser mon rêve.
J'ai perdu mes affaires.
Je viens de redécorer ma chambre.
J'ai nettoyé ma chambre.
J'ai accepté mon erreur.
Je ne suis pas occupé demain.
Je dois aller à l'hôpital demain.
Je dois aller à l'hôpital demain.
Je prévois d'aller à l'hôpital demain.
Je vais à l'hôpital demain.
Je pense qu'il va pleuvoir demain.
Je prévois d'aller faire du shopping demain.
Je prévois d'aller faire du shopping demain.
J'aimerais y aller doucement demain.
Je prends mon congé demain.
J'ai un test demain.
Je dois me lever tôt demain matin.
Je dois aller travailler tôt demain matin.
J'ai une réunion prévue pour demain.
Mon rendez-vous pour demain a été annulé.
J'ai prévu de partir en voyage demain.
Je déménage demain.
Je dois me lever tôt demain.
Je dois me lever tôt demain.
Je dois me lever tôt demain.
Je me lèverai tôt demain.
Je dois me coucher tôt demain.
Je dois aller travailler tôt demain.
Je partirai tôt demain.
Je prévois d'aller faire du shopping demain.
J'ai une présentation importante demain.
J'ai une chose importante à régler demain.
J'ai une réunion importante demain.
Je dois aller travailler demain.
J'ai rendez-vous avec mon ami demain.
J'ai rendez-vous avec mon ami demain.
J'ai prévu de retrouver mon ami dans un café demain.
J'ai rendez-vous avec mon ami demain.
Je dois rencontrer mon ami demain.
J'ai rendez-vous avec mon ami demain.
Je dois me préparer pour la réunion de demain.
Je dois me préparer pour la réunion de demain.
J'ai une réunion demain.
Je ferai une pause demain.
J'adorerais discuter avec toi.
J'aurais vraiment besoin de ton aide.
Je te crois.
Je comprends ce que tu penses.
Je vous suis vraiment reconnaissant.
Ça me manque de te voir.
J'apprécie vraiment que tu me comprennes.
Je suis si fière de toi.
Tu es toujours dans ma tête.
J'ai besoin de toi.
Je me souviens de ce que tu as dit.
J'aimerais que tu sois heureuse.
Mon ordinateur est en panne.
J'ai trop dormi et j'ai fini en retard.
J'ai trop dormi.
J'ai un entretien prévu pour la semaine prochaine.
Je regarde les infos tous les jours.
Je regarde les infos tous les matins.
Je fais une promenade matinale tous les jours.
Je fais du jogging tous les matins.
J'écris en anglais tous les jours.
J'écris dans mon journal tous les jours.
Je bois du café tous les jours.
J'aimerais prendre l'air.
Même si je suis occupé, je passe un bon moment.
J'ai fini de nettoyer ma chambre.
J'ai fini de nettoyer ma chambre.
Je dois nettoyer ma chambre.
Je dois nettoyer ma chambre.
Je viens d'arriver.
Je viens de manger.
Je viens de me doucher.
Je viens de me doucher.
Je viens de me réveiller.
J'ai nettoyé la pièce.
J'ai décoré ma chambre.
Je dois ranger ma chambre.
J'ai raté le bus.
Je suis fan des jours de pluie.
Je dois faire la lessive.
J'aimerais rentrer rapidement.
Je viens d'acheter un nouvel ordinateur.
J'adorerais avoir une nouvelle paire de baskets.
Je suis à la recherche d'un nouveau travail.
Je me suis fait un nouvel ami.
Je viens de commencer un nouveau projet.
Je viens d'acheter un nouveau téléphone.
J'ai trouvé un nouveau plan.
Je viens d'entendre une nouvelle chanson.
Je viens d'acheter un nouveau carnet.
Je viens d'acheter un nouvel ordinateur.
J'aime vraiment rencontrer de nouvelles personnes.
Je viens d'acheter une nouvelle paire de chaussures.
J'aimerais apprendre une nouvelle langue.
J'apprends actuellement une nouvelle langue.
Je viens de regarder un nouveau film.
J'adorerais acheter de nouveaux vêtements.
Je viens d'acheter une nouvelle paire de baskets.
Je viens de commencer un nouveau travail.
Je suis à la recherche d'un nouveau passe-temps.
J'ai récemment découvert un nouveau passe-temps.
J'adorerais me faire de nouveaux amis.
Je suis allé chercher un nouveau café.
Je viens de commencer un nouveau projet.
Je viens de commencer un nouveau projet.
Je viens d'acheter un nouveau téléphone.
Je viens d'acheter un nouveau téléphone.
J'ai bien réussi l'examen.
Je me promène tous les matins.
Je me promène tous les matins.
Je fais de l'exercice tous les matins.
J'étais épuisée dès mon réveil.
Je suis allé courir demain matin.
J'ai raté le bus ce matin.
J'ai fait une promenade le matin.
J'ai fait du sport ce matin.
J'ai vérifié mes mails ce matin.
Je me suis levé tôt le matin.
J'ai bu deux tasses de café ce matin.
J'ai bu deux tasses de café ce matin.
J'ai pris une tasse de café demain matin.
Je suis un peu capitaine du matin.
Je ne déjeune presque jamais.
J'ai sauté le petit déjeuner.
J'ai déjeuné.
Je n'ai toujours pas déjeuné.
J'ai fait un rêve la nuit dernière.
J'ai fait un rêve vraiment bizarre la nuit dernière.
J'étais tellement épuisée hier que je me suis endormie dès que je suis rentrée.
J'étais épuisée hier.
Je ne me suis couchée que tard hier soir.
Je me suis couchée tard hier soir.
Je ne me suis couchée que tard hier soir.
J'ai étudié tard dans la nuit hier.
J'ai étudié tard dans la nuit hier.
Je suis resté debout tard à regarder un film la nuit dernière.
J'ai travaillé tard dans la nuit hier.
Je ne me suis couchée que tard hier soir.
Je n'ai pas pu dormir la nuit dernière.
Je n'ai pas bien dormi la nuit dernière.
Je me suis endormi dans le bus hier.
J'ai raté le bus hier.
J'ai été pris sous la pluie hier.
J'ai acheté de nouveaux vêtements hier.
J'ai regardé un nouveau film hier.
J'ai fait du shopping hier.
Je suis allé au cinéma hier.
J'ai regardé deux films hier.
J'ai regardé le film hier.
J'ai regardé un film hier.
J'ai fait du sport hier.
Je me suis couchée tôt hier.
Je me suis couchée tôt hier.
J'ai mangé du poulet hier soir.
Je n'ai pas dîné hier soir.
J'ai fini de lire le livre hier.
J'ai visité la maison de mon ami hier.
Je suis allé chez mon ami hier.
J'ai traîné avec mon ami hier.
J'ai bu un verre avec mon ami hier.
J'ai regardé un film avec mon ami hier.
J'ai dîné avec mon ami hier.
J'ai rencontré mon ami hier.
Je me suis préparé pour la réunion d'hier.
J'ai eu une réunion hier.
Je me sens mal depuis hier.
J'attends que mon voyage commence.
J'ai recommencé à étudier l'anglais.
J'ai commencé à étudier l'anglais.
J'ai commencé à étudier l'anglais.
J'étudie l'anglais.
J'adorerais regarder un film.
Je vais au cinéma.
Je suis allé au parc aujourd'hui.
Je me sens plutôt bien aujourd'hui.
Je ne me sens pas bien aujourd'hui.
Je me sens plutôt bien aujourd'hui.
Je ne me sens pas bien aujourd'hui.
Je ne me sens pas très bien aujourd'hui.
Je me sens vraiment mal aujourd'hui.
Je me sens vraiment mal aujourd'hui.
Je me sens vraiment bien aujourd'hui.
Je me sens un peu mieux aujourd'hui.
Je me sens un peu mal aujourd'hui.
Je me sens un peu mal aujourd'hui.
Je me sens bien aujourd'hui.
Je me sens bien aujourd'hui.
Je me sens beaucoup mieux aujourd'hui.
Je me sentais bien aujourd'hui.
J'ai senti le temps incroyablement chaud aujourd'hui.
J'ai senti qu'il faisait vraiment beau aujourd'hui.
Il fait beau aujourd'hui.
Je me sens bien aujourd'hui parce que le temps est parfait.
Il faisait beau aujourd'hui.
J'apprécie vraiment le temps aujourd'hui.
J'ai senti qu'il faisait beau aujourd'hui.
Je pense qu'il fait beau aujourd'hui.
Je pense qu'il fait beau aujourd'hui.
Je me sens bien aujourd'hui parce qu'il fait beau.
Je suis allé me promener aujourd'hui parce qu'il faisait beau.
J'ai senti qu'il faisait vraiment beau aujourd'hui.
Je pensais qu'il faisait beau aujourd'hui.
J'étais débordée aujourd'hui.
Je suis épuisée aujourd'hui.
Je suis épuisée aujourd'hui.
Je suis épuisée aujourd'hui.
J'étais épuisée aujourd'hui.
Je me suis réveillé tard aujourd'hui.
Je dois travailler tard aujourd'hui.
J'ai travaillé tard dans la nuit.
J'ai travaillé tard dans la nuit.
J'ai trop dormi ce matin.
Je suis allé à la bibliothèque aujourd'hui.
Je me sens un peu confus aujourd'hui.
J'ai beaucoup marché aujourd'hui.
Je dois travailler ce soir.
J'ai pris le bus aujourd'hui.
J'ai raté le bus aujourd'hui.
J'ai pris le bus aujourd'hui.
J'ai vu qu'il pleuvait aujourd'hui.
Je pense qu'il va pleuvoir aujourd'hui.
Je ne savais pas qu'il pleuvrait aujourd'hui.
J'ai traîné la lessive aujourd'hui.
Je dois faire la lessive aujourd'hui.
Je dois faire la lessive aujourd'hui.
J'ai écouté de la musique en me promenant aujourd'hui.
Je suis allé me promener aujourd'hui.
Je suis allé me promener aujourd'hui.
Je viens d'acheter un nouvel ordinateur portable aujourd'hui.
Je viens d'acheter une nouvelle paire de chaussures aujourd'hui.
J'ai mis mes nouvelles chaussures aujourd'hui.
Je viens de commencer un nouveau projet aujourd'hui.
J'ai appris quelque chose de nouveau aujourd'hui.
J'ai essayé une nouvelle recette aujourd'hui.
J'ai rencontré une nouvelle personne aujourd'hui.
J'ai rencontré une nouvelle personne aujourd'hui.
Je viens d'acheter une nouvelle paire de chaussures aujourd'hui.
J'ai acheté une nouvelle paire de chaussures aujourd'hui.
J'ai regardé un nouveau film aujourd'hui.
Je viens de regarder un nouveau film aujourd'hui.
J'ai acheté de nouveaux vêtements aujourd'hui.
Je portais une nouvelle tenue aujourd'hui.
J'ai essayé une nouvelle recette aujourd'hui.
J'ai écouté de la nouvelle musique aujourd'hui.
J'ai commencé un nouveau travail aujourd'hui.
J'ai commencé un nouveau travail aujourd'hui.
J'ai acheté un nouveau livre aujourd'hui.
Je suis allé dans un nouveau café aujourd'hui.
Je viens de commencer un nouveau projet aujourd'hui.
Je n'ai dormi que trois heures la nuit dernière.
J'aimerais y aller doucement aujourd'hui.
J'ai envie d'y aller doucement aujourd'hui.
Je prends un jour de congé aujourd'hui.
Je prends un jour de congé aujourd'hui.
J'avais un jour de congé aujourd'hui.
J'ai passé le test aujourd'hui.
J'ai bien réussi le test aujourd'hui.
Je n'ai rien fait aujourd'hui.
Je n'ai pas envie de faire quoi que ce soit aujourd'hui.
Je me suis détendue et je n'ai rien fait aujourd'hui.
Je n'ai rien fait aujourd'hui.
Je n'ai rien fait aujourd'hui.
Je n'ai pas envie de faire quoi que ce soit aujourd'hui.
Je n'ai pas envie de faire quoi que ce soit aujourd'hui.
Je me suis levé tôt ce matin.
Je suis occupé depuis ce matin.
J'ai trop dormi ce matin.
J'ai trop dormi ce matin.
J'ai trop dormi ce matin.
Je suis allé courir ce matin.
Je suis allé me promener ce matin.
Je suis allé me promener ce matin.
J'ai fait de l'exercice ce matin.
J'ai fait du sport ce matin.
J'étais en retard ce matin.
J'ai bu deux tasses de café ce matin.
J'ai sauté le petit déjeuner ce matin.
Je n'ai pas déjeuné ce matin.
J'ai une réunion/nomination prévue pour aujourd'hui.
Je suis allé au cinéma aujourd'hui.
Ça fait longtemps que je n'ai pas eu un jour de congé.
Ça fait longtemps que je n'ai pas fait d'exercice, mais j'ai réussi à en avoir aujourd'hui.
Ça fait longtemps que je n'ai pas fait d'exercice, mais j'ai réussi à m'entraîner aujourd'hui.
Je viens d'acheter de nouveaux vêtements aujourd'hui.
J'ai sauté mon entraînement aujourd'hui.
Je n'ai pas fait d'exercice aujourd'hui.
J'ai fait de l'exercice aujourd'hui.
Je vais m'entraîner aujourd'hui.
J'ai eu de la chance aujourd'hui.
J'ai écouté de la musique aujourd'hui.
J'ai mis de la musique aujourd'hui.
J'ai envoyé un mail aujourd'hui.
J'ai fini tout mon travail pour aujourd'hui.
J'ai été occupé avec le travail aujourd'hui.
Je me suis réveillé tôt ce matin.
Je me suis réveillé tôt aujourd'hui.
J'aimerais me coucher tôt aujourd'hui.
J'aimerais me coucher tôt aujourd'hui.
J'ai prévu de me coucher tôt aujourd'hui.
Je dois me coucher tôt aujourd'hui.
Je vais me coucher tôt aujourd'hui.
Je me suis couchée tôt aujourd'hui.
Je dois travailler tôt aujourd'hui.
J'ai quitté le travail tôt aujourd'hui.
J'ai quitté le travail tôt aujourd'hui.
J'ai rendez-vous pour dîner ce soir.
J'ai rendez-vous ce soir.
J'ai une réunion ce soir.
J'ai prévu de manger dehors ce soir.
J'ai prévu de préparer le dîner ce soir.
J'ai rendez-vous avec mon ami ce soir.
J'ai rendez-vous avec mon ami ce soir.
J'ai fait du curry pour le dîner ce soir.
J'ai dîné dehors ce soir.
Je n'ai pas dîné ce soir.
J'ai préparé le dîner ce soir.
J'ai dîné un peu tôt ce soir.
J'ai préparé le dîner moi-même ce soir.
J'ai bien déjeuné aujourd'hui.
J'ai dû annuler notre déjeuner aujourd'hui.
J'avais rendez-vous pour déjeuner aujourd'hui.
J'ai mangé du pain aujourd'hui.
J'ai déjeuné léger aujourd'hui.
J'ai sauté le déjeuner aujourd'hui.
J'ai déjeuné tard aujourd'hui.
J'ai déjeuné dehors aujourd'hui.
J'ai déjeuné dehors aujourd'hui.
J'ai payé le déjeuner aujourd'hui.
J'ai payé le déjeuner aujourd'hui.
Je n'ai pas déjeuné aujourd'hui.
Je suis épuisée aujourd'hui.
Je me sens incroyablement heureuse aujourd'hui.
Je me sens un peu mal aujourd'hui.
J'ai un peu sommeil aujourd'hui.
Je me sens un peu fatigué aujourd'hui.
J'ai fait un super rêve la nuit dernière.
Je me sens vraiment bien aujourd'hui.
Je suis épuisée aujourd'hui.
J'ai vraiment eu du mal aujourd'hui.
J'étais à la maison aujourd'hui.
Je serai à la maison aujourd'hui.
J'ai passé la journée à me détendre à la maison aujourd'hui.
J'ai cuisiné à la maison aujourd'hui.
J'ai travaillé à la maison aujourd'hui.
J'ai nettoyé la maison aujourd'hui.
J'ai fini de lire le livre aujourd'hui.
J'ai fini de nettoyer aujourd'hui.
J'ai fini de nettoyer aujourd'hui.
J'ai fêté l'anniversaire de mon ami aujourd'hui.
J'ai regardé un film avec mon ami aujourd'hui.
J'ai dîné avec mon ami aujourd'hui.
J'ai déjeuné avec mon ami aujourd'hui.
J'ai déjeuné avec mon ami aujourd'hui.
Je suis allé dans un café avec mon ami aujourd'hui.
Je suis allé dans un café avec mon ami aujourd'hui.
J'ai parlé à mon ami au téléphone aujourd'hui.
J'ai aidé un ami aujourd'hui.
J'ai aidé un ami aujourd'hui.
J'ai aidé un ami aujourd'hui.
J'ai rencontré un ami aujourd'hui.
J'ai rencontré mon ami aujourd'hui.
J'ai été vraiment reconnaissant à mon ami aujourd'hui.
J'ai appelé mon ami aujourd'hui.
J'ai trop bu de café aujourd'hui.
J'ai bu trois tasses de café aujourd'hui.
Je n'ai pas pris de café aujourd'hui.
Je suis allé au café aujourd'hui.
J'ai étudié dans un café aujourd'hui.
Je suis sorti du bureau tôt aujourd'hui.
J'ai fait du sport après avoir quitté le travail aujourd'hui.
Je me sens épuisé aujourd'hui, donc je vais me coucher tôt.
J'ai pris une photo aujourd'hui parce que le ciel était si beau.
J'ai été occupé toute la journée.
J'ai travaillé toute la journée.
J'ai passé toute la journée à la maison aujourd'hui.
J'étais fatigué toute la journée aujourd'hui.
J'ai été épuisée toute la journée.
J'ai passé une bonne journée aujourd'hui.
Aujourd'hui, c'était une éternité.
Aujourd'hui a été une longue journée.
Aujourd'hui, c'était une éternité.
J'ai passé une super journée aujourd'hui.
Je me sens heureux aujourd'hui.
J'étais heureux aujourd'hui.
Je suis en retard au travail aujourd'hui.
Je ne suis pas allé travailler aujourd'hui.
Je suis arrivé tôt au bureau aujourd'hui.
J'étais débordé au bureau aujourd'hui.
J'ai fait une présentation au bureau aujourd'hui.
J'ai rencontré un nouveau collègue au bureau aujourd'hui.
J'ai passé une nuit blanche au bureau aujourd'hui.
J'ai quitté le bureau plus tôt aujourd'hui.
J'étais épuisée au travail aujourd'hui.
Je me suis fait engueuler au boulot aujourd'hui.
J'ai fini de me préparer pour la réunion d'aujourd'hui.
Je me suis préparé pour la réunion d'aujourd'hui.
J'ai été très occupé dernièrement.
Je suis récemment devenu accro aux dramas.
Je suis à la recherche d'un nouveau passe-temps dernièrement.
J'ai beaucoup étudié l'anglais dernièrement.
J'ai étudié l'anglais dernièrement.
J'ai appris à cuisiner dernièrement.
J'ai récemment commencé à faire de l'exercice.
J'ai du mal à dormir ces derniers temps.
J'aime vraiment lire des livres ces derniers temps.
J'ai recommencé à faire de l'exercice.
J'essaie de faire de l'exercice plus souvent.
J'ai l'intention de faire de l'exercice.
J'aime écouter de la musique.
J'aime écouter de la musique.
J'étudie en écoutant de la musique.
J'aime vraiment cette chanson.
J'adore cette chanson.
Je suis un grand fan de cette chanson et je l'écoute tout le temps.
J'aime cette chanson.
J'aime vraiment cet ordinateur portable.
J'aime vraiment cette ville.
Je pense que ce film est vraiment amusant.
J'ai épuisé mon budget ce mois-ci.
Je dois faire attention avec mon argent ce mois-ci.
J'ai prévu de regarder un film ce week-end.
Je serai à la maison ce week-end.
Je dois nettoyer ce week-end.
Je suis très occupé cette semaine.
Je dois aller à l'hôpital cette semaine.
J'ai envie de faire une pause cette semaine.
J'ai un test cette semaine.
J'ai beaucoup de rendez-vous pour cette semaine.
Je voyage cette semaine.
J'ai beaucoup à faire cette semaine.
Je m'entraînerai quand j'en aurai fini avec le travail.
Je me lève tôt.
J'aimerais faire une pause.
J'ai du mal à dormir.
Je n'ai jamais vu cette personne avant.
Je suis allé me promener après le dîner.
Je vais y aller doucement après le dîner.
J'ai un dîner de fiançailles.
Je dînerai avec ma famille ce soir.
J'aime me promener le soir.
Je me suis douchée le soir.
J'ai prévu de regarder un film ce soir.
J'ai prévu de regarder un film ce soir.
J'ai prévu d'aller m'entraîner ce soir.
J'ai rendez-vous avec mon ami ce soir.
J'ai parlé avec mon ami au téléphone hier soir.
J'ai fait un bol de ramen pour le dîner.
Je n'ai toujours pas dîné.
Je prépare le dîner.
J'ai préparé le dîner moi-même.
J'ai fait une sieste après le déjeuner.
Je me suis promené après le déjeuner.
Je vais déjeuner.
Je me suis promené pendant ma pause déjeuner.
Je me suis promené pendant le déjeuner.
J'ai lu un livre pendant ma pause déjeuner.
Le déjeuner est mon moment préféré de la journée.
J'ai mangé du pain au déjeuner.
J'ai mangé un sandwich au déjeuner.
J'ai mangé du kimbap au déjeuner.
J'ai mangé des ramen au déjeuner.
J'ai fait un bol de ramen pour le déjeuner.
J'ai mangé des ramen au déjeuner.
J'ai mangé un sandwich au déjeuner.
J'ai mangé un sandwich au déjeuner.
J'ai mangé une salade au déjeuner.
J'ai mangé une salade au déjeuner.
J'ai sauté le déjeuner.
J'ai sauté le déjeuner.
J'ai déjeuné tard.
J'ai payé le déjeuner.
J'ai déjeuné toute seule.
Mon anglais s'améliore de plus en plus.
Je me sens un peu épuisé et j'ai besoin d'une pause.
D'habitude, j'étudie le matin.
D'habitude, je cuisine à la maison.
D'habitude, je passe mon temps à me détendre à la maison.
Je rends visite à mes parents tous les week-ends.
Je rends visite à mes parents tous les week-ends.
Je fais toujours la lessive.
Je vais toujours au marché le week-end.
Je cuisine tous les week-ends.
Je nettoie toujours ma maison le week-end.
Je nettoie tous les week-ends.
J'ai prévu d'aller manger avec ma famille ce week-end.
Je prévois d'y aller doucement ce week-end.
J'ai prévu d'aller au cinéma ce week-end.
J'ai prévu d'aller au cinéma ce week-end.
J'ai prévu de regarder un film ce week-end.
J'ai prévu de regarder un film ce week-end.
J'ai regardé un film ce week-end.
Je serai à la maison ce week-end.
J'ai prévu de rencontrer mon ami ce week-end.
J'ai prévu de traîner avec mes amis ce week-end.
J'ai prévu de rencontrer mon ami ce week-end.
Je vais y aller doucement ce week-end.
Je regarde actuellement la télé.
J'étudie actuellement.
J'étudie actuellement.
J'étudie en ce moment.
Je me prépare à sortir.
Je meurs de faim en ce moment.
Je meurs de faim en ce moment.
Je suis épuisée en ce moment.
Je me sens complètement épuisé en ce moment et je n'ai juste pas envie de faire quoi que ce soit.
J'écoute actuellement de la musique.
J'écoute actuellement de la musique.
Je suis actuellement à la bibliothèque.
Je suis en train de manger.
Je vais manger maintenant.
Je suis en train de manger.
Je suis en train de manger.
J'attends le bus.
J'attends le bus.
J'attends le bus.
Je fais la lessive en ce moment.
Je fais la lessive en ce moment.
Je vais me promener.
Je vais me promener.
Je suis en train de faire la vaisselle.
Je fais la vaisselle en ce moment.
Je suis actuellement en train de faire du shopping.
Je travaille actuellement sur mes devoirs.
J'ai envie de faire une pause.
Je fais une pause.
Je fais une pause.
Je fais une pause.
Je suis actuellement au cinéma.
J'écoute actuellement de la musique.
J'écoute actuellement de la musique.
J'écoute actuellement de la musique.
Je suis en train de vérifier mes e-mails.
Je viens de finir mon travail.
Je fais une petite pause.
J'ai du mal à m'endormir.
J'ai sommeil en ce moment.
Je prépare le dîner tout de suite.
Je suis en train de déjeuner.
Je vais déjeuner maintenant.
J'aimerais me taire pour l'instant.
Je suis actuellement dans le métro.
Je suis actuellement dans le métro.
Je suis en train de nettoyer la maison.
Je suis en train de nettoyer la maison en ce moment.
Je rentre tout de suite.
Je rentre tout de suite.
Je viens d'arriver à la maison.
Je suis actuellement à la maison.
Je suis actuellement à la maison.
Je bois actuellement du thé.
J'attends mon ami en ce moment.
Je prends actuellement une tasse de café.
Je prends actuellement une tasse de café.
Je prends actuellement une tasse de café.
Je bois actuellement du café.
Je suis actuellement dans un café.
Je rentre tout de suite.
Je rentre du travail tout de suite.
Je suis sur le chemin du retour.
Je me sens vraiment fatiguée en ce moment.
Je suis en réunion en ce moment.
J'ai fini de nettoyer la maison.
J'ai fini toutes les tâches ménagères.
J'aimerais rentrer chez moi.
Je rentre chez moi.
Je rentre tout de suite.
J'adorerais me détendre à la maison.
J'ai ouvert la fenêtre.
J'aime lire des livres.
J'aime lire des livres.
J'aime lire des livres.
J'ai un cadeau d'anniversaire pour mon ami.
J'ai un cadeau d'anniversaire pour mon ami.
J'ai assisté à la fête d'anniversaire de mon ami.
J'ai assisté à la fête d'anniversaire de mon ami.
J'ai dîné avec mes amis.
J'ai rendez-vous avec mon ami.
J'ai regardé un film avec mon ami.
Je sors dîner avec mon ami ce soir.
J'ai appelé mon ami.
Je traînerai avec mon ami au café.
J'ai pris un café avec mon ami.
Je suis au téléphone avec mon ami.
J'ai envoyé un texto à mon ami.
J'ai envoyé un message à mon ami.
J'ai envoyé un texto à mon ami.
Mon ami m'a fait un cadeau.
J'ai fait un cadeau à mon ami.
J'ai contacté mon ami.
J'ai appelé mon ami.
J'ai appelé mon ami.
J'ai écrit une lettre à mon ami.
J'ai reçu un appel d'un ami.
J'ai bu un verre de jus au lieu d'un café.
J'ai pris du thé à la place du café.
Je prendrai une tasse de thé au lieu d'un café.
J'aime lire en sirotant du café.
J'aimerais bien un café.
J'essaie de réduire le café.
Je me suis fait une tasse de café.
J'ai bu une tasse de café de trop.
J'ai trop bu de café.
Je bois deux tasses de café par jour.
Je bois trois tasses de café par jour.
J'adorerais prendre un café.
Je préfère le thé au café.
Je préfère le thé au café.
J'étudie dans un café.
Je viens d'acheter un nouvel ordinateur.
Malgré ma fatigue, je suis heureux.
Je vais me coucher tôt parce que je me sens épuisé.
J'adore la pizza, mais je n'en mange pas trop souvent.
J'aime la pizza.
Je suis un grand fan de pizza.
Je préfère être seule.
J'ai vraiment besoin d'une pause.
J'attends mes vacances.
Tu ne te sens pas bien ?
Qu'est-ce que tu lui as dit ?
Lequel préfères-tu, les chats ou les chiens ?
Tu aimes les chats ?
Tu veux un chat ?
Savez-vous où se trouve ce magasin ?
Êtes-vous d'accord avec ce plan ?
As-tu écouté cette chanson ?
Tu aimes cette chanson ?
Tu as vu cette nouvelle ?
Vous êtes sérieux ?
Tu sais ce qu'il se passe avec ça ?
Avez-vous résolu ce problème ?
Avez-vous résolu ce problème ?
Êtes-vous d'accord avec cette question ?
Tu te souviens de lui ?
Tu l'as rencontré ?
Avez-vous déjà rencontré cette personne ?
Tu lui fais confiance ?
Avez-vous vu cette personne ?
Savez-vous qui est cette personne ?
Vous le connaissez ?
Qu'est-ce qui ne va pas entre toi et cette personne ?
Tu l'aimes bien ?
Tu l'aimes bien ?
Tu l'aimes bien ?
Tu veux le revoir ?
Tu lui fais confiance ?
Tu lui fais confiance ?
Pourquoi n'aimes-tu pas cette personne ?
Tu vois souvent cette personne ?
Qu'est-ce que tu lui as dit ?
Tu l'as appelé ?
Avez-vous entendu la rumeur ?
Tu as entendu la nouvelle ?
Tu as entendu la nouvelle ?
Tu as entendu la nouvelle ?
Tu es allé au restaurant ?
Tu en as entendu parler ?
Tu as regardé ce film ?
Comment avez-vous aimé ce film ?
Que penses-tu de ce film ?
Tu as aimé ce film ?
Tu as aimé ce film ?
Tu as déjà vu ce film ?
Tu as regardé ce film ?
D'où vient cette robe ?
Avez-vous goûté à cette nourriture ?
Tu aimes cette nourriture ?
Tu as entendu cette histoire ?
Tu as entendu cette histoire ?
Tu te souviens de cet incident ?
Comment le savez-vous ?
Tu te souviens de cet endroit ?
Avez-vous fini de lire ce livre ?
Avez-vous lu ce livre ?
Avez-vous déjà lu ce livre ?
Tu sais ce que c'est ?
Comment le savez-vous ?
Pourquoi tu demandes ça ?
Qu'est-ce qui t'a poussé à l'acheter ?
Qu'est-ce qui t'a poussé à faire ça ?
Tu peux vraiment faire ça ?
Tu as déjà essayé ça ?
D'où tenez-vous ça ?
Pourquoi tu demandes ça ?
Qu'est-ce qui t'a poussé à l'acheter ?
Tu viens avec moi ?
Tu viens avec moi ?
Tu veux marcher avec moi ?
Tu veux étudier avec moi ?
Tu veux aller voir un film avec moi ?
Tu veux regarder un film avec moi ?
On peut parler un peu ?
Voulez-vous dîner avec moi ?
Voulez-vous prendre un café avec moi ?
Vous m'attendiez ?
Tu te souviens de moi ?
Tu me fais confiance ?
Pourquoi tu m'évites ?
Tu m'aimes bien ?
À quoi tu pensais quand tu m'as fait ça ?
Tu ne m'as pas menti ?
Tu m'as menti, n'est-ce pas ?
Je t'intéresse ?
Qu'allais-tu me dire ?
Qu'essayez-vous de me dire ?
Tu m'as envoyé un texto ?
Qu'est-ce que tu me caches ?
Tu as besoin d'une faveur de ma part ?
Tu vas être honnête avec moi ?
Pouvez-vous être honnête avec moi ?
Je te déçois ?
Pourquoi tu m'as menti ?
À quoi tu pensais, me faire ça ?
C'est quoi ce regard que tu me fais ?
Qu'est-ce qui t'a fait dire ça ?
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi, pourquoi es-tu si en colère contre moi ?
Tu peux m'appeler ?
Tu m'as appelé ?
Es-tu sincère avec moi ?
Tu as quelque chose à me dire ?
Tu m'en veux ?
Tu m'en veux ?
Tu as entendu parler de mes plans ?
Êtes-vous d'accord avec mon plan ?
Êtes-vous d'accord avec mon plan ?
Tu as entendu ma chanson ?
Tu as vu mon ordinateur ?
Tu as besoin de mon aide ?
Tu m'écoutes ?
T'as entendu ce que j'ai dit ?
Tu me crois ?
Tu comprends ce que je veux dire ?
Tu as compris ce que j'ai dit ?
Êtes-vous d'accord avec ce que j'ai dit ?
Tu te souviens de ce que j'ai dit ?
T'as entendu ce que j'ai dit ?
Tu me crois ?
Tu comprends ce que je veux dire ?
Tu as compris ce que j'ai dit ?
Tu as eu mon message ?
Tu as vu mon message ?
Pourquoi tu n'as pas vu mon message ?
Tu as lu mon message ?
Tu as vérifié mon message ?
Tu as eu mon message ?
Tu ne veux pas entendre ma voix ?
Tu m'entends ?
Tu as entendu ma voix ?
Tu m'entends clairement ?
Aimes-tu ma voix ?
Tu m'entends ?
Tu as vu mes affaires ?
Où as-tu mis mes affaires ?
Tu es déjà allé dans ma chambre ?
Tu te souviens de mon numéro de téléphone ?
Tu as gardé mon numéro ?
Tu aimes ma photo ?
Tu as vu ma photo ?
Que penses-tu de moi ?
Tu pensais à moi ?
Tu comprends ce que je pense ?
Que penses-tu de moi ?
Pensez-vous différemment de moi ?
Tu pensais à moi ?
Tu te souviens de mon anniversaire ?
Tu m'as offert un cadeau d'anniversaire ?
Tu te souviens de ce que j'ai dit ?
Tu m'écoutes ?
Tu m'écoutes ?
Tu m'écoutes ?
T'as entendu ce que j'ai dit ?
T'as entendu ce que j'ai dit ?
Tu me crois ?
Tu comprends ce que je veux dire ?
Tu as compris ce que je disais ?
Tu m'écoutes vraiment ?
Tu me crois ?
Ce que j'ai à dire t'intéresse ?
Voulez-vous vous asseoir à côté de moi ?
Tu portes mes vêtements ?
Êtes-vous d'accord avec moi ?
Tu m'as demandé mon avis ?
Tu te souviens de mon nom ?
Tu te souviens de mon nom ?
Tu te souviens de mon nom ?
Tu as prononcé mon nom ?
Tu as reçu mon e-mail ?
Tu as vérifié mes mails ?
Tu écoutes mon histoire ?
Tu as entendu mon histoire ?
Tu as vu ma place ?
Vous êtes assis à ma place ?
Tu as vu mon vélo ?
Tu as répondu à mon appel ?
Tu n'as pas répondu à mon appel ?
Pourquoi n'as-tu pas répondu à mon appel ?
Tu connais mon passe-temps ?
Vous connaissez mon ami ?
Vous connaissez mon ami ?
Tu te souviens de mon ami ?
Avez-vous déjà rencontré mon ami ?
Tu as vu mon ordinateur ?
Tu as utilisé mon ordinateur ?
Tu me trouves bizarre ?
Tu as vu mon téléphone ?
Tu viendras avec moi demain ?
Tu viendras avec moi demain ?
Tu veux déjeuner avec moi demain ?
Savez-vous quel temps il fera demain ?
Qui rencontrez-vous demain ?
Qui comptez-vous rencontrer demain ?
À quelle heure comptes-tu sortir demain ?
À quelle heure êtes-vous libre de vous rencontrer demain ?
À quelle heure venez-vous demain ?
À quelle heure comptes-tu te réveiller demain ?
Qu'est-ce que tu prévois de manger demain ?
Qu'est-ce que tu comptes porter demain ?
Qu'est-ce que tu comptes faire demain ?
Qu'avez-vous prévu pour demain ?
Qu'avez-vous prévu pour demain ?
Tu es occupé demain ?
Tu es occupé demain ?
Tu es occupé demain ?
Tu sais qu'il va pleuvoir demain ?
Il va pleuvoir demain ?
Tu crois qu'il va pleuvoir demain ?
Tu prends ton congé demain ?
Tu prends ton congé demain ?
Tu prends ton congé demain ?
Tu prends ton congé demain ?
Tu as le temps demain ?
Tu as le temps demain ?
Tu as le temps demain ?
Tu as un test demain ?
Tu as le temps demain matin ?
Tu as des projets pour demain ?
Vous avez rendez-vous demain ?
Vous avez rendez-vous demain ?
Quels sont vos projets pour demain ?
Quels sont vos projets pour demain ?
À quelle heure êtes-vous libre de vous rencontrer demain ?
Tu veux aller voir un film demain ?
Tu veux regarder un film demain ?
Tu pars tôt demain ?
Tu te lèveras tôt demain ?
Tu te lèveras tôt demain ?
Tu pourras te lever tôt demain ?
Tu vas travailler demain ?
Tu travailleras demain ?
Voudriez-vous déjeuner ensemble demain ?
Et si on déjeunait ensemble demain ?
À quelle heure dois-tu aller travailler demain ?
Tu vas travailler demain ?
À quelle heure comptes-tu quitter le travail demain ?
Tu travailleras aussi demain ?
Tu vas souvent au karaoké ?
À qui parliez-vous ?
Quel genre de films aimez-vous ?
Quel genre de musique aimez-vous ?
Qu'est-ce que tu veux boire ?
Qu'est-ce que tu as envie de manger ?
Qu'est-ce que tu cherches ?
Tu aimes prendre des photos ?
Avez-vous commencé un nouveau travail ?
Tu as déjeuné ?
Où voulez-vous aller ?
Où allez-vous ?
Où habitez-vous ?
Où habitez-vous ?
Où voulez-vous aller ?
Où as-tu acheté cette tenue ?
D'où venez-vous ?
Où travaillez-vous ?
Où travaillez-vous ?
Quelle est ta couleur préférée ?
Quel est ton plat préféré ?
Quel genre de musique aimez-vous ?
Tu as regardé ce film hier ?
Qui avez-vous rencontré hier ?
Tu as dormi tard hier ?
Qu'est-ce que tu as mangé hier ?
Qu'avez-vous fait hier ?
Où es-tu allé hier ?
Qu'est-ce qui t'a fait dormir si tard la nuit dernière ?
Qu'est-ce qui t'a fait dormir tard hier ?
Pourquoi tu ne m'as pas appelé hier ?
Tu t'es entraînée hier ?
Tu t'es couchée tôt hier ?
Comment avez-vous dormi la nuit dernière ?
Qu'est-ce que tu as mangé hier soir ?
Comment s'est passée ta réunion d'hier ?
Quand reviens-tu ?
Quand arrives-tu ?
Quand reviens-tu ?
Quand comptes-tu revenir ?
Quand vas-tu te reposer ?
Quand venez-vous ?
Quand comptes-tu rentrer chez toi ?
Quand comptes-tu partir ?
Quand êtes-vous arrivé en Corée ?
Quand penses-tu pouvoir finir ?
Aimez-vous voyager ?
Aimez-vous voyager ?
Avez-vous prévu un voyage ?
Aimez-vous voyager ?
Aimez-vous voyager ?
Tu étudies l'anglais ?
Tu veux aller voir un film ?
Tu regardes souvent des films ?
Quand comptes-tu aller au cinéma ?
Tu vas souvent au cinéma ?
Comment te sens-tu aujourd'hui ?
Comment te sens-tu aujourd'hui ?
Comment te sens-tu aujourd'hui ?
Quel temps fait-il aujourd'hui ?
Quel temps fait-il aujourd'hui ?
Quel temps faisait-il aujourd'hui ?
Tu crois qu'il fait beau aujourd'hui ?
Qui rencontrez-vous aujourd'hui ?
Qui avez-vous rencontré aujourd'hui ?
À quelle heure t'es-tu réveillé ce matin ?
À quelle heure t'es-tu couchée ce soir ?
À quelle heure êtes-vous venu travailler aujourd'hui ?
Qu'est-ce que tu as mangé aujourd'hui ?
Qu'as-tu appris aujourd'hui ?
Qu'est-ce que tu vas porter aujourd'hui ?
Qu'est-ce que tu comptes porter aujourd'hui ?
Qu'est-ce que tu comptes faire aujourd'hui ?
Qu'avez-vous fait aujourd'hui ?
Qu'avez-vous fait aujourd'hui ?
Étiez-vous occupé aujourd'hui ?
Tu es occupé aujourd'hui ?
Comment était ton cours aujourd'hui ?
Tu as fini tes devoirs pour aujourd'hui ?
Tu pars aujourd'hui ?
Avez-vous eu une réunion ou un rendez-vous aujourd'hui ?
Qu'est-ce qui t'a mis si tard aujourd'hui ?
Que se passe-t-il aujourd'hui ? Tu es si occupé ?
Tu as l'air épuisé aujourd'hui, que se passe-t-il ?
Qu'est-ce qui ne va pas, tu as l'air si fatiguée aujourd'hui ?
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi aujourd'hui ? Tu as l'air déprimé ?
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi aujourd'hui ? Tu as l'air déprimé ?
Qu'est-ce qui t'a mis en retard aujourd'hui ?
Qu'est-ce qui t'a mis en retard aujourd'hui ?
Tu as l'air épuisé aujourd'hui, que se passe-t-il ?
Qu'est-ce qui vous a fait venir si tôt aujourd'hui ?
Tu t'es entraînée aujourd'hui ?
Avez-vous beaucoup à faire aujourd'hui ?
Tu as beaucoup travaillé aujourd'hui ?
Tu t'es réveillé tôt aujourd'hui ?
Tu es sorti tôt du bureau aujourd'hui ?
Qu'est-ce que tu manges ce soir ?
Qu'est-ce que tu comptes faire ce soir ?
Tu as le temps ce soir ?
Voudriez-vous déjeuner ensemble aujourd'hui ?
Tu as déjeuné aujourd'hui ?
Qu'est-ce que tu manges aujourd'hui ?
Tu es allé travailler aujourd'hui ?
À quelle heure finis-tu ton travail aujourd'hui ?
Comment s'est passée ta journée ?
Tu es allé travailler aujourd'hui ?
Comment s'est passée ta journée au travail aujourd'hui ?
La réunion d'aujourd'hui a duré longtemps ?
Comment s'est passée ta réunion aujourd'hui ?
Tu as une réunion aujourd'hui ?
Avez-vous eu une réunion aujourd'hui ?
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Qu'est-ce qui presse ? Pourquoi parlez-vous si vite ?
Qu'est-ce qui presse ?
Qu'est-ce qui t'a pris autant de temps ?
Qu'est-ce qui se passe, tu es si occupé ?
Qu'est-ce qui presse ?
Qu'est-ce qui ne va pas, tu as l'air si déprimé ?
Qu'y a-t-il de si drôle ?
Qu'y a-t-il de si drôle ?
Qu'est-ce qui te prend ? Tu es si silencieuse tout d'un coup ?
Tu as l'air épuisé, que se passe-t-il ?
Qu'est-ce qui ne va pas, tu as l'air si épuisé ?
Qu'est-ce qui t'énerve autant ?
Qu'est-ce qui ne va pas, tu as l'air contrarié ?
Qu'est-ce qui t'a pris autant de temps ?
Pourquoi tu ne m'as pas appelé ?
Qu'est-ce qui ne va pas, pourquoi pleures-tu ?
Pourquoi pleurais-tu ?
Qu'est-ce qui te fait sourire ?
Pourquoi tu riais ?
Qu'est-ce qui se passe, tu es si silencieuse ?
Pourquoi tu ne m'as pas appelé ?
Qu'as-tu lu dernièrement ?
Qu'est-ce qui t'intéresse ces derniers temps ?
Comment s'est passé ton emploi du temps dernièrement ?
Comment vas-tu dernièrement ?
Tu as apporté un parapluie ?
Tu fais souvent de l'exercice ?
Tu fais souvent de l'exercice ?
Tu écoutes de la musique pendant que tu fais de l'exercice ?
Tu écoutes beaucoup de musique ?
Vous connaissez ce magasin ?
Avez-vous déjà entendu cette chanson ?
Avez-vous écouté cette chanson ?
Peux-tu chanter avec cette chanson ?
Tu connais cette chanson ?
Tu aimes cette chanson ?
Tu aimes cette chanson ?
Que pensez-vous de ce problème ?
Comprenez-vous ce problème ?
Pouvez-vous résoudre ce problème ?
Pouvez-vous résoudre ce problème ?
Tu aimes cette photo ?
Tu aimes cette photo ?
Avez-vous essayé cette application ?
Que penses-tu de ce film ?
Comment trouves-tu cette tenue ?
Pensez-vous que cette nourriture est délicieuse ?
Tu as essayé ça ?
Tu as vu ça ?
D'où tenez-vous ça ?
Comment le savez-vous ?
Tu aimes ça ?
Connaissez-vous cette personne ?
Êtes-vous ami avec cette personne ?
Connaissez-vous cette personne ?
Tu l'aimes bien ?
Tu es d'humeur à regarder ce film ?
Tu as dîné ?
Qu'est-ce que tu as envie de manger pour le dîner ?
Qu'est-ce que tu manges ?
Voulez-vous déjeuner ensemble ?
Tu as déjeuné ?
Tu as déjeuné ?
Qu'est-ce que tu as mangé ?
Qu'est-ce que tu vas manger ?
Où étudies-tu d'habitude ?
Où travaillez-vous d'habitude ?
Quel genre de films aimez-vous d'habitude ?
Tu as des projets pour le week-end ?
Qu'est-ce que tu as mangé ce week-end ?
Qu'est-ce que tu comptes manger ce week-end ?
Qu'est-ce que tu comptes faire ce week-end ?
Qu'avez-vous prévu pour le week-end ?
Qu'avez-vous fait ce week-end ?
Qu'avez-vous fait ce week-end ?
Tu penses aller à la plage ce week-end ?
Tu t'es bien reposée ce week-end ?
Tu as des projets pour le week-end ?
Tu as des projets pour le week-end ?
Tu veux regarder un film ce week-end ?
Comment te sens-tu en ce moment ?
Comment te sens-tu en ce moment ?
On peut parler maintenant ?
Avec qui es-tu en ce moment ?
À qui parles-tu en ce moment ?
Qu'est-ce que tu as à manger maintenant ?
Qu'est-ce que tu regardes ?
À quoi penses-tu, là ?
À quoi penses-tu, là ?
Qu'est-ce que tu fais là ?
Qu'est-ce que tu fais là ?
T'es occupé là ?
T'es occupé là ?
Tu manges en ce moment ?
Tu as faim, là ?
Tu as faim, là ?
Tu as faim, là ?
Tu as le temps maintenant ?
Tu as le temps maintenant ?
Où vas-tu maintenant ?
Où allez-vous maintenant ?
Où allez-vous maintenant ?
Où allez-vous maintenant ?
Où es-tu assis là ?
Où es-tu en ce moment ?
Où allez-vous maintenant ?
Où es-tu en ce moment ?
Où es-tu en ce moment ?
Où es-tu en ce moment ?
Tu travailles en ce moment ?
Tu es à la maison en ce moment ?
Tu es à la maison en ce moment ?
Tu as fini de travailler aujourd'hui ?
Tu te sens fatigué ?
Es-tu heureuse en ce moment ?
Quand rentres-tu à la maison ?
Tu veux une tasse de café ?
Voulez-vous du café ou du thé ?
Voulez-vous une tasse de café ?
Vous aimez le café ?
Vous aimez le café ?
Voulez-vous une tasse de café ?
Tu prends ton café avec du sucre ?
Vous buvez souvent du café ?
Tu préfères le thé au café ?
Tu préfères le thé au café ?
Tu préfères le thé au café ?
Tu as l'air épuisé.
Tu as fait une pause ?
Mon frère cadet ne fait que jouer.
Ton frère cadet a fini ses devoirs ?
Gyeong maîtrise mieux l'anglais que moi.
Ginsu m'a apporté un café.
Gyeong a un test demain.
Gyeong part en voyage d'affaires la semaine prochaine.
Gyeong vient de décrocher un nouveau job.
Gyeong a quitté le travail plus tôt aujourd'hui.
Ginsu a emménagé ce mois-ci.
Mon père a pris une photo de famille.
Mon père a dîné avec la famille.
Mon père m'a dit d'étudier très dur.
Mon père plaisantait avec moi.
Mon père m'a appris à conduire.
Mon père m'a fait m'entraîner au volant.
Mon père m'a souri.
Mon père m'a donné un conseil.
Mon père m'a donné un conseil.
Mon père m'a donné un conseil.
Mon père m'a donné un livre.
Mon père aime pêcher.
Mon père aime vraiment parler du temps.
Papa n'a pas compris mon plan.
Mon père respectait vraiment mon opinion.
Mon père écoute la radio.
Mon père écoute la radio.
Mon père lit le journal tous les jours.
Mon père lit le journal tous les jours.
Mon père va se promener tous les matins.
Mon père lit le journal tous les matins.
Mon père fait de l'exercice tous les matins.
Mon père est allé se promener.
Papa a lu le journal de couverture en couverture.
Mon père lit le journal.
Mon père lit le journal.
Papa a publié le journal.
Papa a publié le journal.
Mon père est toujours au bureau.
Mon père est parti travailler tôt ce matin.
Mon père vient de rentrer de son voyage.
Mon père s'est couché tôt aujourd'hui.
Mon père a quitté le travail tôt aujourd'hui.
Mon père a un dîner ce soir.
Papa a beaucoup de réunions aujourd'hui.
Mon père a une réunion aujourd'hui.
Mon père fait une pause après avoir fini son entraînement.
Papa a fini son entraînement.
Papa a fini son entraînement.
Mon père fait de l'exercice tous les jours.
Mon père est sorti faire de l'exercice.
Mon père écoute de la musique.
Mon père est parti travailler tôt.
Mon père dîne et fait une pause.
Mon père a dîné et s'est reposé.
Mon père sera de retour dans la soirée.
Mon père est allé se promener le soir.
Mon père est sorti se promener le soir.
Mon père s'occupe du jardin.
Mon père a rangé le jardin.
Mon père fait de la randonnée tous les week-ends.
Mon père a lavé la voiture ce week-end.
Mon père regarde actuellement la télé.
Papa regarde actuellement les infos.
Papa regarde actuellement les infos.
Papa regarde les infos en ce moment.
Mon père regarde actuellement les infos.
Mon père fait actuellement de l'exercice.
Mon père se calme à la maison.
Papa a lavé la voiture.
Mon père a réparé la voiture.
Mon père a réparé la voiture.
Mon père lit un livre.
Mon père regarde la télé.
Mon père regarde la télé.
Mon père est en réunion en ce moment.
Ma sœur est au régime ces derniers temps.
Maman a ramené des fleurs à la maison.
Maman a rangé les fleurs.
Ma mère a épluché les fruits pour moi.
Ma mère m'a donné des fruits.
Ma mère m'a donné un en-cas.
Ma mère m'a fait du ragoût de kimchi.
Ma mère m'a souri.
Ma mère m'a souri.
Ma mère m'a préparé un repas.
Ma mère m'a acheté une nouvelle tenue.
Ma mère m'a fait un cadeau.
Ma mère me l'a offert en cadeau.
Ma mère m'a préparé le petit déjeuner ce matin.
Ma mère m'a préparé le petit déjeuner ce matin.
Ma mère a repassé tous mes vêtements pour moi.
Ma mère m'a acheté des vêtements.
Qu'est-ce qui t'énerve autant ?
Ma mère m'a donné le courage de le faire.
Ma mère m'a donné de l'argent de poche.
Ma mère m'a donné de l'argent de poche.
Ma mère me harcelait tout le temps.
Ma mère m'a appelé.
Ma mère m'a appelé.
Ma mère m'a appelé.
Ma mère m'a fait un gâteau.
Ma mère m'a envoyé une lettre.
Ma mère m'a écrit une lettre.
Ma mère m'encourage toujours.
Ma mère n'aime pas quand je dors tard.
Ma mère a vraiment apprécié la nourriture que j'ai faite.
Ma mère m'a vraiment félicité pour la cuisine que j'ai faite.
Ma mère regarde un drame.
Maman a fait un pain.
Maman est sortie faire quelques courses.
Maman semble de bonne humeur aujourd'hui.
Maman semblait de bonne humeur aujourd'hui.
Maman est de bonne humeur aujourd'hui.
Maman nous a fait un délicieux repas aujourd'hui.
Maman s'est fait couper les cheveux aujourd'hui.
Maman est allée à l'hôpital aujourd'hui.
Maman va y aller doucement aujourd'hui.
Maman s'est couchée tôt aujourd'hui.
Ma mère a rencontré son amie aujourd'hui.
Ma mère apprend à cuisiner.
Maman est accro aux dramas dernièrement.
Maman a l'air épuisée ces derniers temps.
Maman prépare le dîner.
Maman prépare le dîner.
Maman avait déjà préparé le dîner.
Maman a fini de préparer le dîner.
Maman prépare le dîner.
Maman avait déjà préparé le dîner.
Maman avait préparé le dîner.
Maman a préparé le déjeuner.
Maman avait préparé le déjeuner.
Maman va à une réunion de famille ce week-end.
Ma mère prend un cours de cuisine le week-end.
Maman regarde actuellement un drame.
Maman a nettoyé la maison.
Ma mère a rencontré son amie.
Maman a fait un gâteau.
Jimin m'a envoyé une photo.
Jimin m'a fait un cadeau.
Jimin m'a appelé.
Jimin se souvient de mon anniversaire ?
Jimin va venir à ma fête d'anniversaire ?
Jimin m'a vraiment écouté.
Jimin a vraiment résonné à mon histoire.
Jimin n'est pas allé travailler aujourd'hui.
Jimin a dit qu'il était très occupé dernièrement.
Jimin a récemment commencé à s'entraîner.
Il m'a demandé de jouer à un jeu avec lui.
Il plaisantait avec moi.
Il m'a recommandé un film.
Mon frère m'a prêté un livre.
Mon frère va rencontrer son ami demain.
Il a eu un accident hier.
Quand comptez-vous vous rendre au Canada?
Il n'est pas de bonne humeur aujourd'hui.
Mon frère s'est coupé les cheveux aujourd'hui.
Mon frère a un jour de congé aujourd'hui.
Mon frère aime cuisiner.
Il aime vraiment les jeux ces derniers temps.
Il est allé faire de la muscu.
Mon frère vient d'acheter une nouvelle voiture.
Il est très bon au foot.
Mon frère est sorti jouer avec ses amis.
