Est-ce que les bus roulent dimanche ?
On le fait cet après-midi ?
On recommence l'année prochaine ?
On fait des vérifications hebdomadaires ?
On part dans une heure ?
On se voit à midi ?
On se voit à l'heure habituelle ?
On se voit tous les mardis à 18 h ?
On se voit demain matin ou après-midi ?
On se voit vendredi soir ?
On se voit cet après-midi ?
On se voit ce soir ?
On se voit ce matin ?
On part le 25 décembre ?
On est en bonne voie pour finir aujourd'hui ?
On commence au début de l'heure ?
On commence à l'heure aujourd'hui ?
On le fait toujours ce mois-ci ?
On se voit toujours ce mois-ci ?
C'est toujours d'accord pour 15h ?
C'est toujours d'accord pour 18h ?
C'est toujours d'accord pour 8 h précises ?
C'est toujours d'accord pour vendredi soir ?
C'est toujours d'accord pour ce soir ?
On doit commencer à minuit ?
Êtes-vous disponible à 7h du soir ?
Êtes-vous disponible plus tard ce soir ?
Êtes-vous disponible jeudi à 15h ?
Êtes-vous disponible mardi à 10h ?
Êtes-vous disponible en ce moment ?
Êtes-vous disponible la première semaine de mai ?
Êtes-vous disponible ce soir ?
Êtes-vous occupé vers midi demain ?
Êtes-vous occupé vendredi ?
Tu reviens avant minuit ?
Tu reviens la semaine prochaine ?
Êtes-vous libre après 18 h ?
Tu es libre à 14 h ?
Tu es libre à 16 h ?
Êtes-vous libre lundi à 9 h ?
Êtes-vous libre à la fin du mois ?
Tu es libre pour 30 minutes maintenant ?
Tu es libre la semaine prochaine ?
Êtes-vous libre le 20 mai 2026 ?
Êtes-vous libre samedi matin ?
Êtes-vous libre le 21 ?
Êtes-vous libre juste après le déjeuner ?
Êtes-vous libre en ce moment ?
Êtes-vous libre cet après-midi ?
Êtes-vous libre cette semaine ?
Êtes-vous libre demain après-midi ?
Tu es libre demain matin ?
Tu es libre demain soir ?
Tu vas encore être en retard ?
Tu pars à 6 h du matin ?
Tu es en vacances la semaine prochaine ?
Tu restes ici toute la journée ?
Tu travailles tard ce soir ?
Tu travailles ce week-end ?
Puis-je arriver cinq minutes plus tôt ?
Je peux le réserver pour 16 h ?
Puis-je le réserver pour le 10 juillet 2026?
Je peux le réserver pour le 20 mai ?
Je peux t'appeler après le déjeuner ?
Je peux t'appeler avant le dîner ?
Je peux t'appeler dans 10 minutes ?
Je peux t'appeler dans une heure ?
Je peux t'appeler plus tard aujourd'hui ?
Je peux t'appeler demain ?
Je peux t'appeler ce soir à 20 h ?
Je peux t'appeler ce soir ?
Je peux changer la date ?
Je peux changer d'heure ?
Je peux passer dans la soirée ?
Je peux rentrer tard demain ?
Puis-je prolonger le délai jusqu'à vendredi?
Puis-je prolonger le délai ?
Je peux partir tôt aujourd'hui ?
Je peux payer à la fin de la semaine ?
Je peux te voir ce soir ?
Je peux l'envoyer avant 14 h ?
Je peux raccourcir la réunion ?
Puis-je le soumettre avant vendredi ?
Puis-je le soumettre plus tard aujourd'hui ?
Puis-je le soumettre demain matin ?
Je peux le soumettre ce soir ?
Je peux passer à vendredi ?
Je peux prendre ma journée demain ?
Je peux passer l'examen le mois prochain ?
On peut revenir la semaine prochaine ?
On peut s'enregistrer tous les lundis ?
On peut se voir plus tard aujourd'hui ?
Peut-on retarder de 15 minutes ?
On peut reporter d'une heure ?
Peut-on reporter ça à vendredi prochain ?
On peut le faire 30 minutes plus tard ?
On peut le faire à 16 h vendredi ?
On peut le faire dans une heure ?
On peut le faire demain matin ?
On peut le faire plus tard cette semaine ?
On peut le faire le week-end prochain à la place ?
On peut le faire vendredi ?
On peut le faire cet après-midi ?
On peut le faire ce soir ?
On peut le faire ce week-end ?
On peut le faire aujourd'hui ?
On peut le faire demain ?
On peut le faire ce soir ?
On peut prolonger d'une demi-heure ?
On peut finir avant vendredi ?
On peut finir avant 15 h ?
On peut finir avant 16 h ?
On peut finir avant le déjeuner ?
On peut finir avant midi ?
On peut finir avant 17 h ?
On peut finir avant midi ?
On peut finir d'ici vendredi ?
On peut finir aujourd'hui ?
On peut le finir d'ici demain ?
On peut finir ce mois-ci ?
On peut finir aujourd'hui ?
On peut partir dans cinq minutes ?
On peut partir maintenant ?
On peut y aller tous les deux jours ?
On peut se voir après le déjeuner ?
On peut se voir après le déjeuner ?
On peut se voir avant midi ?
On peut se voir plus tôt demain ?
On peut se voir dans 10 minutes ?
On peut se voir dans 30 minutes ?
On peut se voir dans une heure ?
On peut se voir lundi prochain ?
On peut se voir le mois prochain ?
On peut se voir la semaine prochaine ?
On peut se voir vendredi ?
On peut se voir le 13 mai ?
On peut se voir le 20 mai ?
On peut se voir lundi ?
On peut se voir samedi ?
On peut se voir dimanche ?
On peut se voir jeudi ?
On peut se voir mardi ?
On peut se voir mercredi ?
On peut se voir le 15 ?
On peut se voir le 30 ?
On peut se voir une fois par mois ?
On peut se voir cet après-midi ?
On peut se voir ce soir ?
On peut se voir ce matin ?
On peut se voir demain après-midi ?
On peut se voir demain soir ?
On peut se voir demain matin ?
On peut se voir demain soir ?
On peut le déplacer à 10 h aujourd'hui ?
On peut le déplacer à 15 h ?
On peut le déplacer à 16 h ?
Pouvons-nous le déplacer à plus tard aujourd'hui ?
On peut la déplacer le mois prochain ?
On peut la déplacer la semaine prochaine ?
Peut-on la déplacer à la première semaine de juin ?
Peut-on le déplacer à demain matin ?
On peut la déplacer à demain ?
On peut reporter l'échéance à vendredi ?
On peut reporter à la semaine prochaine ?
On peut y aller cette semaine ?
On peut repousser de 15 minutes ?
On peut repousser de 30 minutes ?
On peut aller jusqu'à vendredi prochain ?
On peut passer au mois prochain ?
On peut passer à la semaine prochaine ?
On peut reporter pour vendredi prochain ?
On peut reporter pour lundi prochain ?
On peut reporter pour mardi prochain ?
On peut reporter pour la semaine prochaine ?
On peut reporter à la semaine prochaine ?
On peut reporter ?
Peut-on le revoir avant 15 h ?
On peut le programmer à 10 h demain ?
On peut le programmer pour le mois prochain ?
On peut le programmer pour la semaine prochaine ?
On peut le programmer pour demain ?
On peut fixer une heure maintenant ?
Peut-on le fixer au 1er octobre 2025 ?
On peut sauter cette semaine ?
On peut commencer 30 minutes plus tôt ?
On peut commencer 30 minutes plus tard ?
On peut commencer un peu plus tôt ?
On peut commencer un peu plus tard ?
On peut commencer à la même heure demain ?
Pouvons-nous commencer plus tôt que prévu ?
On peut commencer plus tôt aujourd'hui ?
On peut commencer avec cinq minutes de retard ?
On peut commencer dans 30 minutes ?
On peut commencer plus tard aujourd'hui ?
On peut commencer maintenant ?
On peut commencer demain à 9 h ?
Peut-on le soumettre avant midi ?
On peut faire une pause dans 15 minutes ?
On peut parler après le dîner ?
On peut parler vers 15 h ?
On peut parler à 10 h ?
On peut parler à 11 h demain ?
On peut parler à 14 h aujourd'hui ?
On peut parler à 17 h aujourd'hui ?
On peut parler à 9 h demain ?
On peut parler cinq minutes ?
On peut parler plus tard ce soir ?
On peut parler samedi ?
On peut parler juste après le déjeuner ?
On peut parler ce week-end ?
Tu peux être là dans une heure ?
Tu peux être là dans 12 heures ?
Tu peux être là dans 2 heures ?
Tu peux être là dans 3 heures ?
Tu peux être là dans 4 heures ?
Tu peux être là dans 5 heures ?
Tu peux être là dans 6 heures ?
Tu peux être là dans 8 heures ?
Tu peux m'appeler à 15 h ?
Tu peux m'appeler dans 10 minutes ?
Tu peux m'appeler demain matin ?
Tu peux m'appeler ce soir ?
Peux-tu venir plus tôt aujourd'hui ?
Tu peux le finir avant le déjeuner ?
Tu peux le finir à 16 h ?
Tu peux le finir à 18 h ?
Tu peux le finir ce matin ?
Tu peux le finir aujourd'hui ?
Vous pouvez vous joindre à nous à 9 h ?
Vous pouvez vous joindre à nous dans cinq minutes ?
Pouvez-vous me le rappeler dans deux heures ?
Pouvez-vous l'envoyer avant 15h ?
Pouvez-vous l'envoyer avant 17h ?
Pouvez-vous l'envoyer avant midi ?
Pouvez-vous l'envoyer avant midi ?
Pouvez-vous l'envoyer avant le 20 ?
Pouvez-vous l'envoyer avant la fin de la journée ?
Tu peux l'envoyer ce soir ?
Tu peux l'envoyer la semaine prochaine ?
Tu peux l'envoyer lundi ?
Tu peux l'envoyer cette semaine ?
Tu peux l'envoyer aujourd'hui ?
Tu peux rester un peu plus longtemps ?
Tu peux rester un peu plus longtemps ?
Tu peux attendre 10 minutes ?
Tu peux attendre 15 minutes ?
Tu peux attendre 20 minutes ?
Pouvez-vous attendre 25 minutes ?
Tu peux attendre 30 minutes ?
Pouvez-vous attendre 40 minutes ?
Pouvez-vous attendre 45 minutes ?
Tu peux attendre 5 minutes ?
Pouvez-vous attendre 50 minutes ?
Pouvez-vous attendre 60 minutes ?
Pouvez-vous attendre quelques minutes ?
Tu peux attendre 15 minutes ?
Tu peux attendre jusqu'à 15 h ?
Tu peux attendre jusqu'à 18 h ?
Pouvons-nous l'avancer d'une heure ?
On peut reporter d'une heure ?
On peut se voir ce week-end ?
On peut se voir ce soir ?
Pouvez-vous arriver 15 minutes plus tôt ?
Pouvez-vous arriver pile à l'heure ?
Pouvez-vous m'appeler dans une heure ?
Pouvez-vous vous joindre à nous une heure plus tard ?
Pouvez-vous attendre 10 minutes ?
Pouvez-vous attendre 30 minutes ?
Pouvez-vous attendre cinq minutes ?
Tu as eu mon message ce matin ?
Tu as vu la mise à jour hier ?
Le dîner est à 19 h.
Dois-je y être à 8 h ?
Dois-je venir aujourd'hui ?
Dois-je venir demain ?
Dois-je me joindre à l'appel à 19 h ?
Dois-je rester tard ?
Dois-je venir plus tôt ?
Dois-je rester tard ?
On a une pause à 15 h ?
On a cours aujourd'hui ?
On a cours demain ?
On a une date limite aujourd'hui ?
On a une date limite demain ?
On a une réunion le mois prochain ?
On a une réunion cette semaine ?
On a une réunion aujourd'hui ?
On a une réunion demain ?
On a cours lundi prochain ?
On a cours vendredi ?
On a cours le 2 juin ?
On a cours mercredi ?
On a cours aujourd'hui ?
On a cours demain ?
On a le temps aujourd'hui ?
Doit-on décider aujourd'hui ?
Doit-on rester jusqu'à minuit ?
Doit-on le soumettre d'ici vendredi ?
Doit-on le soumettre aujourd'hui ?
Doit-on le soumettre demain ?
On se voit tous les mardis ?
On se voit tous les mercredis ?
On se voit le premier lundi du mois ?
On se voit deux fois par semaine ?
On a besoin de plus de temps pour ça ?
On doit le faire avant le week-end ?
Doit-on repousser le délai ?
On doit le finir aujourd'hui ?
On doit se voir toutes les semaines ?
On commence à l'heure ?
On a encore le temps aujourd'hui ?
Fermes-tu à huit heures du soir ?
Tu finis à 18 h ?
Vous avez le temps après 17 h ?
Tu as le temps à 16 h ?
Tu as le temps à 19 h ?
Tu as le temps à midi ?
Avez-vous du temps plus tard aujourd'hui ?
Tu as le temps maintenant ?
Vous avez le temps le 10 juin ?
Tu as le temps dimanche ?
Tu as le temps mercredi ?
Tu as le temps ?
Tu as le temps ce jeudi ?
Tu as le temps cet après-midi ?
Tu as le temps ce soir ?
Tu connais la date d'aujourd'hui ?
Tu sais quel jour on est aujourd'hui ?
Tu en as besoin pour la fin de la journée ?
Tu as besoin de plus de temps ?
Tu ouvres à 8 h du matin ?
Vous commencez à 9 h ?
Tu veux qu'on se voit plus tard ce soir ?
Vous travaillez le samedi ?
Vous travaillez le dimanche ?
Vous travaillez en vacances ?
Vous travaillez le week-end ?
Jeudi soir, ça te va ?
Est-ce que ça finit après le déjeuner ?
Est-ce que ça finit avant midi ?
Ça commence à midi ?
Lundi prochain, ça te va ?
Est-ce que le bus roule le dimanche ?
Est-ce que la date limite reste le 30 ?
Est-ce que le magasin ouvre à 10h du matin ?
Le magasin ouvre-t-il pendant les vacances ?
Le train arrive à midi ?
Le train part à 18 h ?
Demain à 11 h, ça marche ?
Tout est prêt pour aujourd'hui.
L'automne commence en septembre.
La date de l'événement a-t-elle changé?
L'heure a-t-elle changé pour aujourd'hui ?
Que dirais-tu de 19h ce soir ?
Que dirais-tu de 8 h demain matin ?
Et cet après-midi ?
Quand pouvez-vous venir ?
Combien de temps peut-on rester aujourd'hui ?
Combien de temps pouvez-vous rester ?
Combien de temps vous faut-il aujourd'hui ?
Combien de temps penses-tu que ça va prendre ?
Combien de temps ça va prendre ?
Combien de jours reste-t-il ?
Combien d'heures nous reste-t-il ?
Combien d'heures avons-nous ?
Combien de minutes avons-nous ?
Combien de temps avons-nous ?
Quand peut-on se voir ?
Quand pouvez-vous vous joindre à nous ?
Je suis disponible toute la matinée.
Je suis occupé tout l'après-midi aujourd'hui.
Je suis occupé cet après-midi.
Je suis libre toute la matinée aujourd'hui.
Je suis libre lundi à 9 h.
Je suis libre pour 30 minutes maintenant.
Je suis libre vendredi après-midi.
Je suis libre vendredi soir.
Je suis libre vendredi matin.
Je suis libre lundi après-midi.
Je suis libre lundi soir.
Je suis libre lundi matin.
Je suis libre samedi après-midi.
Je suis libre samedi soir.
Je suis libre samedi matin.
Je suis libre dimanche après-midi.
Je suis libre dimanche soir.
Je suis libre dimanche matin.
Je suis libre jeudi après-midi.
Je suis libre jeudi soir.
Je suis libre jeudi matin.
Je suis libre mardi après-midi.
Je suis libre mardi soir.
Je suis libre mardi matin.
Je suis libre mercredi après-midi.
Je suis libre mercredi soir.
Je suis libre mercredi matin.
Je suis libre ce week-end.
Je pars à 6 h du matin.
Je pars dans 10 minutes.
Je suis en vacances la semaine prochaine.
Je reste ici trois jours.
Je travaille ce week-end.
Je suis arrivé le 10 avril.
Je suis arrivé le 20 avril.
Je suis arrivé le 5 avril.
Je suis arrivé le 10 août.
Je suis arrivé le 20 août.
Je suis arrivé le 5 août.
Je suis arrivé le 10 février.
Je suis arrivé le 20 février.
Je suis arrivé le 5 février.
Je suis arrivé le 10 janvier.
Je suis arrivé le 20 janvier.
Je suis arrivé le 5 janvier.
Je suis arrivé le 10 juillet.
Je suis arrivé le 20 juillet.
Je suis arrivé le 5 juillet.
Je suis arrivé le 10 juin.
Je suis arrivé le 20 juin.
Je suis arrivé le 5 juin.
Je suis arrivé le 10 mars.
Je suis arrivé le 20 mars.
Je suis arrivé le 5 mars.
Je suis arrivé le 10 mai.
Je suis arrivé le 20 mai.
Je suis arrivé le 5 mai.
Je suis arrivé le 10 novembre.
Je suis arrivé le 20 novembre.
Je suis arrivé le 5 novembre.
Je suis arrivé le 10 octobre.
Je suis arrivé le 20 octobre.
Je suis arrivé le 5 octobre.
Je suis arrivé le 10 septembre.
Je suis arrivé le 20 septembre.
Je suis arrivé le 5 septembre.
Je suis arrivé ce matin.
Je suis arrivé hier.
Je peux le faire en une heure.
Je peux prolonger le délai jusqu'à vendredi.
Je peux le finir d'ici vendredi.
Je peux le finir d'ici la semaine prochaine.
Je peux le finir d'ici la fin du mois.
Je peux le finir aujourd'hui.
Je peux le finir demain.
Je peux te rencontrer demain.
Je ne peux pas le finir d'ici demain.
Je ne peux pas le finir aujourd'hui.
Je peux commencer dans une heure.
Je peux rester ici jusqu'à 17 h.
Je peux rester ici jusqu'à 19 h.
Je peux rester jusqu'à 18 h.
Je peux rester jusqu'à minuit.
Je peux le soumettre plus tard aujourd'hui.
J'ai vérifié le planning du mois prochain.
J'ai vérifié le planning de ce week-end.
J'ai vérifié l'horaire d'aujourd'hui.
J'ai vérifié le planning hier.
J'ai déjà vérifié le fuseau horaire.
Je l'ai fini hier soir.
J'ai fini le rapport il y a trois heures.
J'ai un appel demain à la première heure.
J'ai un appel ce soir.
J'ai rendez-vous à 15 h.
J'ai rendez-vous demain à 9 h.
Je suis ici depuis 8 h du matin.
Ça fait 20 minutes que j'attends.
Je n'ai pas le temps cet après-midi.
Je n'ai pas le temps cette semaine.
Je n'ai pas le temps aujourd'hui.
J'ai du temps après 17 h.
J'ai le temps.
J'ai le temps cet après-midi.
J'ai le temps demain.
Je dois partir à 7 h du soir.
Je m'entraîne tous les vendredis à 17 h.
Je suis parti il y a 10 minutes.
Je suis parti il y a une heure.
J'ai besoin de 10 minutes de plus.
J'ai besoin de plus de temps.
J'ai besoin d'une heure de plus.
J'ai besoin que ce soit fait avant le déjeuner.
J'ai fixé le rappel à 18 h.
J'ai dormi tard ce matin.
J'ai commencé ce projet il y a deux heures.
J'ai attendu ce soir.
J'arriverai avant minuit.
J'arriverai cinq minutes plus tôt.
J'arriverai le 30.
J'arriverai aujourd'hui.
J'arriverai demain matin.
J'arriverai demain soir.
Je serai de retour avant 21 h.
Je serai occupé toute la matinée.
Je serai libre plus tard ce soir.
Je serai en retard dans 10 minutes.
Je serai en retard dans 20 minutes.
Je serai dehors toute la soirée.
J'y serai à 15 h.
J'y serai à 17 h.
J'y serai à 19 h.
J'arrive dans 10 minutes.
J'arrive dans 15 minutes.
J'arrive dans 5 minutes.
Je t'appellerai à 11 h.
Je t'appellerai ce soir.
Je vous contacterai mardi matin.
Je le finirai avant midi.
Je le finirai d'ici la fin de la journée.
Je le finirai la semaine prochaine.
Je le finirai cette semaine.
Je le finirai ce soir.
Je finirai la tâche avant 15 h.
Je finirai la tâche avant 18 h.
Je finirai la tâche avant midi.
Je finirai la tâche cette semaine.
Je finirai ça avant 16 h.
Je finirai ça à 16 h.
Je me joindrai à l'appel à 14 h.
Je vous rejoins dans cinq minutes.
Je partirai tôt demain matin.
Je ne serai pas disponible demain.
Je reviendrai dans une heure.
Je reviendrai dans l'après-midi.
On se voit le week-end prochain.
Je l'enverrai avant 17 h.
Je l'enverrai vendredi.
Je l'enverrai d'ici la fin de la journée.
Je l'enverrai ce soir.
Je l'enverrai dans 10 minutes.
Je l'enverrai lundi.
Je l'enverrai aujourd'hui.
Je l'enverrai demain matin.
Je l'enverrai ce soir.
J'enverrai le dossier avant midi.
J'enverrai le dossier demain matin.
J'enverrai le rapport ce soir.
Je commencerai tôt demain.
Je commencerai le travail la semaine prochaine.
Je vais rester ici toute la journée.
Je voyagerai début décembre.
Je me réveillerai à 6 h du matin.
Je travaillerai tard ce soir.
10 h, c'est trop tôt pour toi ?
15 h, ça te va ?
Lundi, c'est un jour de travail ?
C'est bon la semaine prochaine ?
C'est bon demain ?
C'est déjà trop tard aujourd'hui ?
C'est pour après le déjeuner ?
C'est pour avant midi ?
C'est pour la semaine prochaine ?
C'est pour vendredi ?
C'est pour cette semaine ?
C'est pour aujourd'hui ?
C'est pour demain ?
Est-ce que ça se passe ce matin ?
Ça se passe ce soir ?
Je peux arriver avec 5 minutes de retard ?
Je peux appeler à 11 h ?
On peut arriver à 9 h 30 ?
On peut arriver demain après-midi ?
On peut payer demain ?
C'est ouvert maintenant ?
Ça commence dans 30 minutes ?
On est toujours le 31 octobre aujourd'hui ?
Ça se passe toujours aujourd'hui ?
C'est toujours d'actualité pour demain ?
C'est aujourd'hui ?
C'est demain ?
C'est trop tôt pour appeler maintenant ?
C'est trop tôt pour venir ?
C'est trop tard pour appeler ?
Est-il trop tard pour vous joindre à nous aujourd'hui ?
C'est trop tard pour l'envoyer aujourd'hui ?
C'est urgent aujourd'hui ?
Le mois prochain, c'est mieux pour toi ?
La semaine prochaine, c'est mieux pour toi ?
À midi, c'est bon pour toi ?
C'est pas le bon moment ?
Notre pause n'est que de 10 minutes ?
Sept heures du soir, c'est bon ?
Dix heures du matin, c'est bon ?
Le rendez-vous est pour mardi prochain ?
Le rendez-vous est le 14 ?
Le rendez-vous est toujours pour lundi prochain ?
Est-ce que l'appel est à 10 h, heure d'Ottawa?
L'appel est-il prévu pour 14 h, heure d'Ottawa?
L'appel est-il prévu pour 9 h, heure de Toronto?
Est-ce que la classe est de 2h à 4h ?
L'échéance est-elle définitive ?
Le délai est-il flexible?
La date limite est vendredi prochain ?
La date limite est la semaine prochaine ?
La date limite est-elle toujours le 5 juin 2025?
La date limite est toujours le 13 mai ?
La date limite est aujourd'hui ?
La date limite est demain ?
C'est le week-end ?
L'événement a-t-il vraiment lieu le 20 juillet 2025 ?
Le vol est retardé de deux heures ?
Le vol est demain soir ?
L'entrevue a lieu le 20 mai 2025?
La réunion dure toute la journée ?
La réunion est vendredi ?
La réunion est lundi ?
La réunion est jeudi ?
La réunion est mardi ?
La réunion est mercredi ?
La réunion est toujours à 14 h ?
La réunion est toujours à 9 h aujourd'hui ?
La réunion est toujours aujourd'hui ?
La réunion est toujours demain ?
La réunion est ce week-end ?
Le prochain cours est dans deux semaines ?
Le bureau est fermé dimanche ?
Le bureau est-il ouvert le 25 décembre 2025?
Le bureau est ouvert dimanche ?
Le bureau est ouvert aujourd'hui ?
Le paiement est-il dû au début de chaque mois?
C'est prévu pour jeudi ?
Le projet se termine demain ?
Le projet commence-t-il aujourd'hui ?
Le rapport est-il attendu demain ?
Est-ce que l'horaire est le même cette semaine ?
La séance est vendredi soir ?
Le magasin est ouvert ?
Est-ce que le système est en panne la nuit ?
Le billet n'est valable qu'aujourd'hui ?
L'atelier a lieu en novembre ?
Il y a une réunion tous les matins ?
C'est le bon moment ?
C'est une réunion d'une heure ?
Est-ce que c'est disponible le week-end ?
C'est l'horaire final ?
C'est le bon moment ?
Cette fois, ça te va ?
Est-ce que cette semaine est occupée pour toi ?
Cette semaine est trop chargée pour toi ?
On est le 13 mai 2025 ?
C'est un jour férié ?
On est le 13 mai ?
On est le 5 ou le 6 ?
C'est le premier jour du mois ?
C'est le dernier jour pour postuler ?
Demain est un jour férié ?
Demain, c'est bon pour toi ?
Demain, c'est toujours bon pour toi ?
Il est 2 h de l'après-midi.
Il est déjà 15 h.
Il est 18 h. Le bureau est fermé.
Il est 9 h du matin.
On est vendredi aujourd'hui.
Nous sommes le 1er juillet aujourd'hui.
Nous sommes le 13 mai aujourd'hui.
On est lundi aujourd'hui.
Nous sommes le 1er novembre 2025.
On est samedi aujourd'hui.
C'est dimanche aujourd'hui.
On est jeudi aujourd'hui.
On est mardi aujourd'hui.
On est mercredi aujourd'hui.
Il est presque minuit.
Il est presque midi.
Il est presque midi.
C'est presque la fin de l'année.
C'est presque le week-end.
Il est déjà 15 h ici.
Il est déjà 15 h.
On est déjà vendredi.
On est déjà en novembre.
Il est déjà tard dans la soirée.
Il est déjà minuit ici.
C'est déjà la deuxième semaine de novembre.
C'est l'automne aujourd'hui.
C'est pour la fin du mois.
C'est pour vendredi prochain.
C'est pour aujourd'hui.
C'est pour demain.
Il est tôt le matin.
Il est huit heures du soir.
Il est exactement midi.
Il est cinq heures de l'après-midi.
Il est quatre heures de l'après-midi.
Il est tard dans la nuit.
Il est minuit maintenant.
Il est neuf heures du soir.
Ce n'est pas le bon moment pour parler.
Ce n'est pas pour aujourd'hui.
Ce n'est pas prévu avant vendredi.
Il n'est pas encore prêt ce matin.
Ce n'est pas urgent aujourd'hui.
Il est une heure de l'après-midi.
Ce n'est qu'à cinq minutes.
Ce n'est que dans deux jours.
C'est notre jour de congé demain.
C'est notre jour de réunion aujourd'hui.
Il est sept heures du soir.
Il est six heures du soir.
C'est le printemps aujourd'hui.
On est toujours en octobre.
Il fait encore nuit parce qu'il est 5 h du matin.
Il est encore tôt le matin.
C'est l'été aujourd'hui.
On est le 20 du mois aujourd'hui.
C'est le début du mois.
C'est le début de la semaine.
C'est le jour de l'événement aujourd'hui.
C'est le jour de la date limite aujourd'hui.
C'est la fin du mois.
C'est la fin de la semaine.
C'est la cinquième semaine de mai.
C'est le premier jour du mois.
C'est la première semaine de mai.
C'est la première semaine de l'année.
C'est la quatrième semaine de mai.
C'est le dernier jour du mois.
C'est la dernière semaine de l'année.
On est au milieu de la semaine.
C'est le même emploi du temps que la semaine dernière.
C'est la même heure qu'hier.
C'est la deuxième semaine de mai.
C'est la troisième semaine de mai.
C'est l'heure habituelle à 10 h.
C'est le week-end pour que je puisse rester plus longtemps.
C'est le week-end, donc la banque est fermée.
Il est trois heures de l'après-midi.
C'est l'heure de déjeuner.
Il est temps de partir maintenant.
Il est temps de se joindre à la réunion.
C'est l'heure de dormir.
Il est temps de soumettre le formulaire.
Il est trop tôt pour lui envoyer un message aujourd'hui.
C'est trop tôt.
Il est trop tard pour changer d'heure aujourd'hui.
Il est trop tard pour vous joindre à nous aujourd'hui.
C'est trop tard.
Il est deux heures de l'après-midi.
Il est très tard pour un appel aujourd'hui.
C'est l'hiver aujourd'hui.
Ça commence dans 10 minutes.
Ça commence dans 15 minutes.
Ça commence dans 20 minutes.
Ça commence dans 25 minutes.
Ça commence dans 30 minutes.
Ça commence dans 40 minutes.
Ça commence dans 45 minutes.
Ça commence dans 5 minutes.
Ça commence dans 50 minutes.
Ça commence dans 60 minutes.
Ça m'a pris 30 minutes pour arriver ici.
D'habitude, ça me prend une heure le matin.
Ça a été fait hier.
C'était pour hier.
C'était très occupé hier après-midi.
On sera vendredi demain.
Ce sera lundi demain.
On sera samedi demain.
Ce sera dimanche demain.
Ce sera jeudi demain.
On sera mardi demain.
On sera mercredi demain.
Ce sera fait d'ici vendredi.
Ce sera fait après-demain.
Ce sera fait aujourd'hui.
Ce sera fait demain.
Il sera prêt avant le dîner.
Il sera prêt à 16 h.
Il sera prêt dans 10 minutes.
Il sera prêt dans une demi-heure.
Il sera prêt cet après-midi.
Ça se terminera à minuit.
Ça finira avant les vacances.
Ça se terminera à 15 h.
Ça se terminera le 30.
Ça va se terminer cette semaine.
Ça va s'arrêter aujourd'hui.
Ce ne sera pas long.
Ça commencera après le déjeuner.
Ça commencera à 11 h.
Ça commencera à l'heure habituelle.
Ça commencera dans 5 minutes.
Ça commencera le mois prochain.
Elle commencera le 2 juin.
Ça commencera lundi.
Ça prendra une heure.
Ça prendra 12 heures.
Ça prendra 2 heures.
Ça prendra 3 heures.
Ça prendra 4 heures.
Ça prendra 5 heures.
Ça prendra 6 heures.
Ça prendra 8 heures.
Ça prendra environ 20 minutes.
Ça prendra environ une heure.
Ça prendra toute la journée.
Ça prendra plus de temps que prévu.
Ça ne prendra que quelques heures.
Ça prendra jusqu'à la semaine prochaine.
Le mois dernier, c'était en octobre.
La semaine dernière, il faisait très froid.
La pause déjeuner est à 12h30.
Le déjeuner est à midi.
Mon rendez-vous est à 14 h.
Mon rendez-vous est à midi.
Mon rendez-vous est à 15 h.
Mon rendez-vous est dans 15 minutes.
Mon rendez-vous est plus tard aujourd'hui.
Mon rendez-vous est mardi matin.
Mon rendez-vous est le 15.
Mon rendez-vous est le 21.
Mon anniversaire est en juin.
Mon anniversaire est le 3 juillet.
Mon anniversaire est cette semaine.
Mon examen est dans deux heures.
Mon examen est lundi prochain.
Mon vol est le 14 avril 2025.
Mon vol est lundi matin.
Mon entretien est dans une heure.
Mon entretien est dans deux jours.
Mon entretien est mercredi.
Mon projet se termine cette semaine.
Mon projet est retardé d'un jour.
Mon projet commence la semaine prochaine.
Mon loyer est dû le premier jour de chaque mois.
Mon train part à 18 h.
Mon train part à 8 h.
Mon train part dans 40 minutes.
Mon train part samedi.
Mon visa expire en mars 2027.
Mon visa expire le 30 septembre 2025.
Le mois prochain, c'est décembre.
La semaine prochaine est libre.
La semaine prochaine est plus légère que cette semaine.
Notre rendez-vous est demain à 9 heures.
Notre pause n'est que de 10 minutes.
Notre appel est à 10 h, heure d'Ottawa.
Notre date limite a été reportée à vendredi prochain.
Notre dîner est à 19 h.
Notre vol est tôt demain.
Notre vol est lundi prochain.
Notre vol est vendredi.
Notre vol est le 20 mai.
Notre vol est cet après-midi.
Notre vol est demain matin.
Notre vol est demain soir.
Notre vol est ce soir.
Notre pause déjeuner est à midi.
Notre prochaine session aura lieu le 2 août 2025.
Notre service se termine à 17 h.
Notre service commence à 7 h.
Notre équipe se réunit tous les vendredis.
Notre équipe se réunit tous les lundis à 10h.
Notre équipe se réunit tous les mercredis à 16h.
Notre équipe travaille tard le jeudi.
On se voit à 14 h.
On se voit à 18 h.
On se voit dans 10 minutes.
On se voit dans une heure.
À la semaine prochaine.
On se voit lundi.
À demain.
Devrions-nous le retarder ?
On finit ça avant 16 h ?
On finit ça avant midi ?
On se voit à 9 heures ?
On se voit la semaine prochaine ?
On se voit lundi ?
On se voit aujourd'hui ou demain ?
On se voit aujourd'hui ?
On se voit demain ?
On passe à la semaine prochaine ?
On commence après le déjeuner ?
On commence à 13 h ?
On commence à 9 h ?
On commence à 10 h ?
On commence tout de suite ?
Devrions-nous attendre jusqu'à demain ?
Le printemps commence en mars.
L'été commence en juin.
Le rendez-vous est à 13 h.
Le rendez-vous est pour la semaine prochaine.
Le rendez-vous est le 14.
Le rendez-vous était hier.
La banque ouvre à 9 h aujourd'hui.
Le bus arrive à 15 h.
Le bus arrive à 17h30.
Le bus arrive à 9 h 10.
Le bus arrive toutes les 15 minutes.
Le bus arrive dans 10 minutes.
Le bus arrive toutes les 15 minutes.
Le bus arrive toutes les dix minutes.
Le bus est en retard aujourd'hui.
Le café ouvre à 7 h.
L'appel est à 14 h aujourd'hui.
L'appel est à 9 h 30.
L'appel est à 9 h.
L'appel sera court aujourd'hui.
Le cours commence à la même heure demain.
Le cours se termine à 16 h.
Le cours se termine à 17 h.
Le cours est à 11 h demain.
Le cours est à 9 h demain.
Le cours est à six heures du soir.
Le cours est à 10 h demain.
Le cours est à deux heures demain.
Le cours est tous les lundis.
Le cours est tous les mardis à 19h.
Le cours est tous les mardis.
Le cours est le premier de chaque mois.
Le cours est en semaine seulement.
La classe va de 2 à 4.
Le cours commence à 10 h demain.
Le cours commence à 10 h.
Le cours commence à 11 h demain.
Le cours commence à 12 h demain.
Le cours commence à 8 h demain.
Le cours commence à 9 h demain.
Le cours commence dans 30 minutes.
Le concert est samedi soir.
Le concert est le week-end.
Le cours dure six semaines.
La date limite est à midi.
La date limite est dans deux heures.
La date limite est lundi prochain.
La date limite est le mois prochain.
La date limite est la semaine prochaine.
La date limite est vendredi.
La date limite est la fin du mois.
La date limite est la fin de la semaine.
La date limite est vendredi.
La date limite est aujourd'hui.
La date limite est demain matin.
La date limite est demain.
La date limite était hier.
Le docteur est disponible à 14h aujourd'hui.
L'événement se termine à 21 h.
L'événement est dans trois heures.
L'événement est le week-end prochain.
L'événement a lieu le 24 décembre.
L'événement a lieu le 2 juin.
L'événement est samedi.
L'événement est le 15.
L'événement est ce week-end.
L'événement est ce soir.
L'événement commence à 19 h.
L'événement commence maintenant.
L'événement a lieu le 20 juillet 2025.
L'examen est en novembre.
L'examen est dans deux semaines.
L'examen est mardi prochain.
L'examen a lieu le 1er juin 2025.
L'examen a lieu le 20 mai 2026.
L'examen est demain après-midi.
L'examen est demain matin.
Le festival est en août.
Le vol est à 23 h.
Le vol est à 6 h du matin.
Le vol est retardé de deux heures.
Le vol est vendredi matin.
Le vol est demain.
Le vol part demain matin.
L'invité arrive cet après-midi.
L'interview est mardi prochain.
L'interview est vendredi à 9 h.
L'interview est aujourd'hui.
L'entretien est demain.
La facture doit être payée dans sept jours.
Les enfants se couchent à 21 h.
La leçon prend une heure.
La leçon prend 30 minutes.
La bibliothèque ferme à 20 h aujourd'hui.
La bibliothèque est ouverte le week-end.
La bibliothèque ouvre à 10 h du matin.
La bibliothèque a été fermée hier.
La réunion a été reportée à demain.
La réunion est à 13 h aujourd'hui.
La réunion est à 10 h aujourd'hui.
La réunion est à 11 h aujourd'hui.
La réunion est à 12h aujourd'hui.
La réunion est à 14 h aujourd'hui.
La réunion est à 15 h aujourd'hui.
La réunion est à 16 h aujourd'hui.
La réunion est à 17 h aujourd'hui.
La réunion est à 8 h aujourd'hui.
La réunion est à 9 h aujourd'hui.
La réunion est dans dix minutes.
La réunion est mercredi prochain.
La réunion a lieu le 10 avril.
La réunion a lieu le 20 avril.
La réunion a lieu le 5 avril.
La réunion a lieu le 10 août.
La réunion a lieu le 20 août.
La réunion a lieu le 5 août.
La réunion a lieu le 5 décembre.
La réunion a lieu le 10 février.
La réunion a lieu le 20 février.
La réunion a lieu le 5 février.
La réunion est vendredi.
La réunion a lieu le 10 janvier.
La réunion a lieu le 20 janvier.
La réunion a lieu le 5 janvier.
La réunion a lieu le 10 juillet.
La réunion a lieu le 20 juillet.
La réunion a lieu le 5 juillet.
La réunion a lieu le 10 juin.
La réunion a lieu le 20 juin.
La réunion a lieu le 5 juin.
La réunion a lieu le 10 mars.
La réunion a lieu le 20 mars.
La réunion a lieu le 5 mars.
La réunion a lieu le 10 mai.
La réunion a lieu le 20 mai.
La réunion a lieu le 5 mai.
La réunion est lundi.
La réunion a lieu le 10 novembre.
La réunion a lieu le 20 novembre.
La réunion a lieu le 5 novembre.
La réunion a lieu le 10 octobre.
La réunion a lieu le 20 octobre.
La réunion a lieu le 5 octobre.
La réunion est samedi.
La réunion a lieu le 10 septembre.
La réunion a lieu le 20 septembre.
La réunion a lieu le 5 septembre.
La réunion est dimanche.
La réunion est jeudi.
La réunion est mardi.
La réunion est mercredi.
La réunion est le 15.
La réunion est à la même heure chaque semaine.
La réunion est cet après-midi.
La réunion est aujourd'hui.
La réunion est demain après-midi.
La réunion est demain matin.
La réunion est demain.
La réunion a duré toute la matinée.
La réunion dure deux heures.
La réunion commence dans 30 minutes.
La réunion était hier.
La réunion ne dépassera pas 17 heures.
Le nouvel horaire commence lundi.
Les prochaines vacances sont dans trois jours.
Les prochaines vacances sont dans deux semaines.
Le prochain examen aura lieu le 1er octobre 2025.
La prochaine séance est dans deux semaines.
Le bureau ferme à 17 h précises.
Le bureau ferme à 17 h.
Le bureau ferme à 18 h.
Le bureau ferme à 17 h.
Le bureau est également fermé le 12 janvier 2026.
Le bureau est fermé le 25 décembre 2025.
Le bureau est fermé dimanche.
Le bureau est ouvert.
Le bureau ouvre à 8 h.
Le bureau ouvre à 9 h.
Le bureau ouvre à 9 h du matin.
Le bureau ouvre à 9 h.
Le bureau rouvrira le mois prochain.
Le colis est arrivé ce matin.
Le paquet est arrivé plus tôt aujourd'hui.
Le colis devrait arriver aujourd'hui.
Le colis arrivera le 4 mars 2025.
Le paiement est arrivé à temps.
Le paiement est dû au début de chaque mois.
Le paiement est dû vendredi prochain.
Le paiement est dû le mois prochain.
Le paiement est dû aujourd'hui.
Le paiement est dû demain.
Le paiement sera traité demain.
Le projet prend fin en décembre 2025.
Le projet se termine vendredi prochain.
Le projet dure trois mois.
Le projet dure deux semaines.
Le projet commence le mois prochain.
Le projet commence aujourd'hui.
Le projet prendra fin en décembre.
Le quart se termine aujourd'hui.
Les inscriptions se terminent à midi.
Le loyer est dû le premier.
Le loyer est dû aujourd'hui.
Le loyer est en retard de deux jours.
Le loyer est payé le premier de chaque mois.
Le rapport est attendu vendredi à 13 h.
Le rapport est attendu vendredi à 14 h.
Le rapport est attendu vendredi à 15 h.
Le rapport est attendu vendredi à 16 h.
Le rapport est attendu vendredi à 17 h.
Le rapport est attendu à la fin de la journée.
Le rapport est attendu avant midi.
Le rapport est attendu pour 17 h.
Le rapport est attendu la semaine prochaine.
Le rapport est attendu le 10 avril.
Le rapport est attendu pour le 20 avril.
Le rapport est attendu le 5 avril.
Le rapport est attendu pour le 10 août.
Le rapport est attendu pour le 20 août.
Le rapport est attendu pour le 5 août.
Le rapport est attendu le 5 décembre.
Le rapport est attendu le 10 février.
Le rapport est attendu pour le 20 février.
Le rapport est attendu le 5 février.
Le rapport est attendu le 10 janvier.
Le rapport est attendu pour le 20 janvier.
Le rapport est attendu le 5 janvier.
Le rapport est attendu le 10 juillet.
Le rapport est attendu le 20 juillet.
Le rapport est attendu le 5 juillet.
Le rapport est attendu le 10 juin.
Le rapport est attendu pour le 20 juin.
Le rapport est attendu le 5 juin.
Le rapport est attendu le 10 mars.
Le rapport est attendu le 20 mars.
Le rapport est attendu le 5 mars.
Le rapport est attendu le 10 mai.
Le rapport est attendu le 20 mai.
Le rapport est attendu le 5 mai.
Le rapport est attendu le 10 novembre.
Le rapport est attendu le 20 novembre.
Le rapport est attendu le 5 novembre.
Le rapport est attendu le 10 octobre.
Le rapport est attendu le 20 octobre.
Le rapport est attendu le 5 octobre.
Le rapport est attendu le 10 septembre.
Le rapport est attendu le 20 septembre.
Le rapport est attendu le 5 septembre.
Le rapport est attendu vendredi.
Le planning est complet cette semaine.
Le séminaire commence à 10 h du matin.
Le service n'est offert qu'en semaine.
La séance commence à midi.
L'équipe commence à 8 h.
La garde se termine à 16 h.
Le magasin ferme à 18 h dimanche.
Le magasin ouvre à 8 h en semaine.
Le spectacle commence dans quelques minutes.
Le spectacle commence à 19 h ce soir.
Le spectacle commence dans dix minutes.
Le magasin ferme à 18h le dimanche.
Le magasin ferme à 8 h du soir.
Le magasin ferme à 20h en semaine.
Le magasin ferme à 20 h.
Le magasin ferme à huit heures du soir.
Le magasin ferme dans 20 minutes.
Le magasin est fermé aujourd'hui.
Le magasin est ouvert toute la journée.
Le magasin est ouvert tout le week-end.
Le magasin est ouvert jusqu'à 21 h.
Le magasin ouvre à 10 h tous les jours.
Le magasin ouvre à 10 h.
Le magasin ouvre à 9 h en semaine.
Le magasin ouvre à 9 h.
Le magasin ouvre à 8 h du matin.
Le magasin ouvrira à nouveau demain.
Le soleil se lève tard en hiver.
Le soleil se couche tôt aujourd'hui.
La mise à jour du système est à minuit.
La mise à jour du système est ce soir.
Le système était en panne hier soir.
Le système redémarrera à 16h.
La tâche prend environ une heure.
Le billet est valable 24 heures sur 24.
Il est neuf heures du matin.
Il est 11 h 30.
Il est 15 h.
Il est maintenant 18 h 45.
Il est 9 h du matin.
Le train arrive à 17 h.
Le train arrive à midi.
Le train part à 7 h 30.
Le train part à 7 h.
Le train part à six heures du matin.
Le train part dans une demi-heure.
Le train part demain matin.
Les vacances d'hiver commencent le 20 décembre 2025.
L'atelier est toute la journée aujourd'hui.
L'atelier est mardi prochain.
L'atelier est le mois prochain.
L'atelier est cet après-midi.
L'atelier se déroule du 3 au 5 mai.
L'année a commencé il y a quatre mois.
L'année se termine le mois prochain.
C'est une réunion d'une heure.
Cette offre prend fin à la fin du mois.
Ce plan est pour le mois prochain.
Ce plan est pour demain.
Cette tâche est déjà en retard.
Cette tâche prendra toute la matinée.
Cette tâche prendra une heure.
Cette semaine est très chargée pour moi.
Cette semaine est très chargée.
Ça prendra 10 minutes.
Ça prendra 30 minutes.
Ça prendra 5 minutes.
Ça prendra environ une heure.
Ça va prendre toute la journée.
On est le 13 avril 2025.
On est le 5 avril.
On est le 13 août 2025.
On est le 5 août.
On est le 13 décembre 2025.
On est le 13 février 2025.
On est le 5 février.
On est vendredi.
On est le 13 janvier 2025.
On est le 5 janvier.
On est le 13 juillet 2025.
On est le 5 juillet.
On est le 13 juin 2025.
On est le 5 juin.
On est le 13 mars 2025.
On est le 5 mars.
On est le 13 mai 2025.
On est le 13 mai.
On est le 5 mai.
On est lundi.
On est le 1er novembre 2025.
On est le 13 novembre 2025.
On est le 13 octobre 2025.
On est le 5 octobre.
On est samedi.
On est le 13 septembre 2025.
On est le 5 septembre.
Aujourd'hui, c'est dimanche.
On est jeudi.
On est mardi.
On est mercredi.
Aujourd'hui est une journée chargée.
Aujourd'hui est un jour férié.
Aujourd'hui est un jour férié.
Aujourd'hui, c'est le premier jour de juin.
Aujourd'hui est le premier jour du mois.
Aujourd'hui, c'est le premier jour du trimestre.
Aujourd'hui est le premier jour ouvrable de la semaine.
Aujourd'hui est le dernier jour du mois.
C'est le dernier jour pour postuler.
Aujourd'hui est le dernier jour.
Aujourd'hui est le dernier jour ouvrable.
Demain, c'est vendredi.
Demain, c'est lundi.
Demain, c'est samedi.
Demain, c'est dimanche.
Demain, c'est jeudi.
Demain, c'est mardi.
Demain, c'est mercredi.
Demain est une journée chargée.
Demain est un jour férié.
Demain, c'est déjà le 10.
Demain, c'est mon jour de congé.
Demain, c'est le 14.
Demain, c'est la date limite pour le formulaire.
Demain, c'est le rendez-vous avec le client.
On a annoncé la date la semaine dernière.
Nous sommes en avance sur le calendrier.
On est en retard.
Nous fermons tôt aujourd'hui.
On se voit vendredi soir.
On se voit ce soir.
On part le 25 décembre.
Nous avons un emploi du temps serré cette semaine.
On est à l'heure.
On est toujours d'accord pour ce soir.
Nous voyageons en juillet de cette année.
Nous sommes arrivés à l'heure.
On peut se voir après le déjeuner aujourd'hui.
On n'a pas cours aujourd'hui.
Nous avons terminé la tâche plus tôt aujourd'hui.
Nous avons une date limite le 5 juin 2025.
On a rendez-vous à 11 h.
On a rendez-vous à 14 h.
On a une réunion tous les lundis.
Nous avons une réunion le premier lundi de chaque mois.
Nous avons un événement en juillet 2026.
On a cours à 9 h.
On a cours tous les mardis matin.
On a cours les mardis et jeudis.
On a cours cette semaine.
Nous n'avons pas de réunion lundi prochain.
Il nous reste deux heures.
On se voit tous les mardis à 18 h.
On se retrouve ici tous les jours à 19 h.
Nous nous sommes rencontrés le 20 mai 2025.
Nous devons décider aujourd'hui.
On a prévu de se voir tous les mois.
On y est restés toute la journée.
Nous fêterons le lancement samedi.
Nous nous reverrons la semaine prochaine.
Nous ouvrirons dans 10 minutes.
Nous publierons la mise à jour vendredi prochain.
Nous publierons la mise à jour demain.
Nous examinerons le plan mardi prochain.
Nous commencerons après le déjeuner.
Nous commencerons à 9 h précises.
Nous commencerons à midi.
Nous commencerons dans 5 minutes.
Nous commencerons la semaine prochaine.
Nous commencerons à l'heure aujourd'hui.
Nous commencerons à l'heure.
Nous commencerons demain.
Nous travaillerons jusqu'à 18 h.
Quel jour sommes-nous aujourd'hui ?
Quel jour sommes-nous demain ?
Quel jour est le délai ?
Quel jour est le test ?
Quel jour te convient le mieux ?
Quelle est notre heure de rendez-vous déjà ?
Quelle est la date d'aujourd'hui à Ottawa?
Quelle est la date aujourd'hui ?
Quelle est la date de demain à Ottawa?
Quelle est la date de demain ?
Quelle est la date limite pour cette tâche?
Quel est le planning pour cette semaine ?
Quel est l'horaire pour aujourd'hui ?
Quelle est la date d'aujourd'hui ?
À quelle heure êtes-vous arrivé aujourd'hui ?
À quelle heure êtes-vous parti hier ?
À quelle heure commence-t-on ?
On finit à quelle heure ?
À quelle heure commence-t-on ?
À quelle heure fermez-vous ?
À quelle heure finis-tu le travail aujourd'hui ?
À quelle heure vous levez-vous en semaine ?
À quelle heure en as-tu besoin ?
À quelle heure ouvres-tu ?
À quelle heure déjeunes-tu d'habitude ?
À quelle heure vous réveillez-vous en semaine ?
À quelle heure ferme-t-il dimanche ?
À quelle heure ouvre-t-il dimanche ?
À quelle heure ouvre la banque aujourd'hui ?
À quelle heure ferme le magasin aujourd'hui ?
À quelle heure ferme le magasin ?
À quelle heure ouvre le magasin ?
À quelle heure part le train aujourd'hui ?
À quelle heure se termine ton service ?
À quelle heure commence ton service ?
À quelle heure est l'enregistrement ?
À quelle heure part le check out ?
Quelle heure est-il maintenant ?
Quelle heure est-il là-bas maintenant ?
À quelle heure est la réunion aujourd'hui ?
À quelle heure est la réunion ?
À quelle heure est ton vol le 20 ?
À quelle heure est ton vol ?
À quelle heure devrais-je être là ?
Quelle heure vous convient le mieux ?
À quelle heure travaillez-vous aujourd'hui ?
Quel fuseau horaire utilisons-nous ?
Quand es-tu libre cette semaine ?
Quand partez-vous pour Ottawa?
Quand pars-tu mardi ?
Quand peut-on avoir un appel rapide ?
Quand pouvez-vous vous rencontrer ce week-end ?
Quand pouvez-vous envoyer le rapport ?
Quand dois-je l'envoyer ?
Quand dois-je le soumettre ?
Quand est-ce qu'on finit ?
On commence quand ?
Quand finis-tu ton travail aujourd'hui ?
Quand avez-vous besoin du rapport ?
Quand ferme-t-il ?
Quand est-ce que ça finit ?
Quand est-ce qu'il ouvre ?
Quand est-ce que ça commence aujourd'hui ?
Quand est-ce que ça commence ?
Quand commence la pause ?
Quand est-ce que le cours se termine ?
Quand est-ce que le cours se termine aujourd'hui ?
Quand commence le cours ?
Quand l'événement se termine-t-il ?
Quand commence l'événement ?
Quand ferme la bibliothèque aujourd'hui ?
Quand commence le nouveau terme ?
Quand ferme le bureau ?
Quand est-ce que le bureau ouvre ?
Quand ferme le magasin aujourd'hui ?
Quand est-ce que le magasin ouvre ?
Quelle est la date limite pour cette tâche?
Quand est la date limite ce mois-ci ?
C'est quand la date limite ?
C'est quand, l'examen ?
Quand est l'interview ?
Quand est le lancement ?
Quand est la réunion ce mois-ci ?
C'est quand la réunion ?
Quand est le prochain bus ?
C'est quand le prochain cours ?
C'est quand les prochaines vacances ?
C'est quand la prochaine réunion ?
C'est quand la prochaine séance ?
Quand est le prochain train ?
Quand est-ce que le paiement est dû?
Quand est la présentation vendredi ?
Quand est-ce que le loyer est dû ?
C'est quand ton anniversaire ?
Quand est ton vol lundi ?
C'est quand ton vol ?
C'est quand ton prochain jour de congé ?
Votre visa expire quand ?
Quand le bus arrivera-t-il ?
Quand le colis arrivera-t-il?
Quand le train partira-t-il ?
Quel jour est l'interview ?
Quel jour est la libération ?
Quel jour est la réunion d'examen ?
Est-ce que j'aurai le résultat aujourd'hui ?
Ce sera fait d'ici le week-end ?
Est-ce qu'il sera prêt à 17h aujourd'hui ?
Il sera prêt avant midi ?
Est-ce qu'il sera prêt d'ici demain ?
Est-ce qu'il sera prêt d'ici ce soir ?
Ce sera prêt dans une heure ?
Est-ce que ça finira avant 20h ?
Ça commencera après le déjeuner ?
Ça commencera à 9 h ?
Ça commencera à midi ?
Ça commencera à 10 h ?
Ça va commencer dans 30 minutes ?
Ça commencera à l'heure ?
Est-ce que ça va commencer ce soir ?
Ça prendra moins d'une heure ?
Ça prendra plus d'une heure ?
La livraison arrivera-t-elle aujourd'hui ?
La réunion va-t-elle avoir lieu après 17 h ?
La réunion durera-t-elle toute la matinée ?
Le colis arrivera-t-il cette semaine ?
Le colis arrivera-t-il aujourd'hui ?
Le colis arrivera-t-il demain ?
Le colis arrivera-t-il avant vendredi ?
La mise à jour sera-t-elle longue ?
Demain matin, ça marchera pour toi ?
Arriverez-vous avant 14 h ?
Tu seras occupé toute la matinée ?
Tu seras occupé samedi soir ?
Tu seras libre après 17 h ?
Tu seras libre à 16 h ?
Tu seras libre à 15 h ?
Tu seras libre dans une heure ?
Tu seras libre la semaine prochaine ?
Tu seras libre samedi ?
Tu seras libre ce week-end ?
Tu seras libre ce soir ?
Tu seras là à 18 h ?
Tu seras là à 8 h ?
Tu seras là à midi ?
Tu seras là à 19 h ?
Seras-tu en ligne à 7h du matin ?
Tu le finiras ce soir ?
Tu le finiras cette semaine ?
Tu vas le finir aujourd'hui ?
Tu l'enverras ce soir ?
Tu peux envoyer le dossier aujourd'hui ?
Vous voyagerez au début de décembre ?
L'hiver commence en décembre.
Demain après-midi, ça marcherait ?
Demain soir, ça ira ?
Demain matin, ce serait mieux ?
Demain matin, ça marcherait ?
Préférez-vous 10 h ou 14 h ?
Préférez-vous lundi ou mardi ?
Hier, c'était le 12 avril 2025.
Hier, c'était le 12 août 2025.
Hier, c'était le 12 décembre 2025.
Hier, c'était le 12 février 2025.
Hier, c'était le 12 janvier 2025.
Hier, c'était le 12 juillet 2025.
Hier, c'était le 12 juin 2025.
Hier, c'était le 12 mars 2025.
Hier, c'était le 12 mai 2025.
Hier, c'était le 12 mai.
Hier, c'était le 12 novembre 2025.
Hier, c'était le 12 octobre 2025.
Hier, c'était le 31 octobre.
Hier, c'était le 12 septembre 2025.
Hier, c'était dimanche.
Hier, c'était un jour férié.
Hier, c'était très occupé.
Hier, c'était très long.
Votre commande arrivera aujourd'hui.
