Installez l'authentification à deux facteurs.
Veuillez demander une seconde approbation.
Quelles données l'équipe de vérification a-t-elle demandées?
L'équipe de développement a-t-elle fourni un calendrier prévisionnel?
L'équipe de développement comprend-elle cette exigence?
L'équipe de développement va le publier cette semaine.
L'équipe de développement pourra-t-elle le déployer cette semaine?
L'équipe de développement peut-elle travailler le week-end?
L'équipe de développement a-t-elle besoin de données supplémentaires?
Une fois l'examen terminé, veuillez soumettre le paiement.
S'il vous plaît envoyez le devis à nouveau.
Envoyez-nous un devis.
Veuillez rapporter les résultats.
Vérifiez la ligne d'approbation.
N'oubliez pas d'inclure le fichier joint lors de la soumission de votre approbation.
Veuillez regrouper les fichiers que vous devez télécharger pour approbation en un seul fichier.
Veuillez approuver le paiement.
Veuillez approuver ceci.
Veuillez soumettre votre approbation.
Veuillez vérifier la date d'expiration du contrat.
Veuillez m'envoyer les conditions du contrat par email.
Veuillez partager le contrat original en le scannant.
Veuillez revoir le contrat.
Veuillez imprimer le contrat.
Veuillez imprimer le contrat et l'apporter avec vous.
Veuillez récupérer l'accès à votre compte.
Créer un compte.
Veuillez imprimer l'horaire et l'apporter à la réunion.
Répondez rapidement aux courriels des clients.
Ne ratez pas les demandes des clients.
Veuillez traiter les demandes des clients le plus rapidement possible.
Veuillez sauvegarder les commentaires des clients.
Veuillez organiser les commentaires des clients.
Veuillez rappeler le représentant du client.
L'entreprise cliente a exprimé le désir de revoir les modalités de l'ALS.
Veuillez envoyer un e-mail d'excuses au client.
Veuillez contacter le client.
Le client souhaite renégocier le prix.
Veuillez envoyer immédiatement une réponse au client.
Veuillez laisser un enregistrement de l'appel au client.
N'oubliez pas de le télécharger sur le lecteur partagé.
Assurez-vous de définir le lien partagé pour expirer.
S'il vous plaît, jetez un oeil à l'avis.
L'équipe de direction approuvera-t-elle ce budget?
L'équipe éducative a-t-elle mené une enquête de satisfaction?
Veuillez remplir votre demande d'études.
Veuillez soumettre vos dossiers de formation dûment remplis.
Veuillez vérifier le règlement.
L'équipe est au courant de nos changements ?
L'équipe envisage-t-elle d'appuyer cette caractéristique?
L'équipe peut-elle suivre ce calendrier ?
L'équipe peut envoyer les données aujourd'hui ?
L'équipe est-elle prête à ajuster l'heure de la réunion?
L'équipe d'appui technique a accepté de fournir une réponse d'ici la fin d'aujourd'hui.
L'équipe technique a suggéré de raccourcir la période de conservation des registres.
L'équipe technique a annoncé qu'elle redémarrerait le serveur tôt ce matin.
Veuillez soumettre le projet de document.
Si c'est une urgence, prévenez-moi par téléphone.
Le directeur Kim a-t-il eu une réponse du client ?
Le chef de section Kim peut-il réduire le budget ?
Est-ce que le manager Kim peut donner un coup de main à notre équipe ?
Le directeur Kim a-t-il informé les cadres de cette proposition?
M. Kim a-t-il changé l'horaire des tests ?
Le chef d'équipe Kim a-t-il d'autres idées ou opinions?
Le chef d'équipe Kim assistera-t-il à la réunion d'aujourd'hui ?
Allez-vous envoyer notre proposition au client, M. Kim ?
Le chef d'équipe Kim est-il au courant de ce programme ?
Le chef d'équipe Kim est-il d'accord avec ce calendrier ?
M. Kim a-t-il fini son appel avec le client ?
Kim Dae-ri a-t-elle repris contact avec le client ?
J'aborderai la base avec le service concerné.
Kim Dae-ri enverra une réponse à l'email immédiatement.
Kim Dae-ri a reproduit l'erreur d'hier.
Kim Dae-ri se souvient des détails de la réunion d'hier ?
Kim Dae-ri a rempli le procès-verbal de la réunion d'hier.
Kim Dae-ri mettra la dernière main à l'estimation d'ici la fin de la journée.
Kim Dae-ri travaillera tard ce soir.
Kim Dae-ri inclura ce coût dans le budget.
M. Kim a-t-il déjà examiné ce point de l'ordre du jour?
Je vais partager cette question avec l'équipe de développement.
Où avez-vous sauvegardé ces données, M. Kim ?
M. Kim doit partir en voyage d'affaires cette semaine.
Le directeur Kim terminera le transfert d'ici la fin de la journée.
Le gestionnaire Kim a compilé et téléchargé les données.
Est-ce que le manager Kim peut aller dans la salle de réunion maintenant ?
Je soumettrai le rapport cet après-midi.
J'ai tout prévu pour cette semaine.
Puis-je noter ma clé API ici ?
J'ai informé le chef d'équipe des résultats de l'AQ ce matin.
Je partagerai les résultats de l'AQ avec l'équipe produit.
Je crois que la coopération de chaque ministère est cruciale.
Je vais revoir le guide de développement et laisser mes pensées dessus.
Je vais réviser le devis et vous le renvoyer.
Je n'aime pas l'estimation révisée.
J'ai aussi préparé une citation en anglais.
Je vous préviendrai dès que j'aurai les résultats.
Je vais rapporter les résultats directement au chef d'équipe.
J'ai envoyé mon avis d'absence ce matin.
J'ai déjà soumis les documents à l'approbation.
J'irai de l'avant dès que j'aurai l'approbation.
Je peux ajouter une ligne d'approbation ?
Je vais préparer le matériel de briefing.
Je vais imprimer le contrat et le faire signer.
Je vais compiler les données du client CS.
J'ai résumé toutes les questions qui ont été posées lors de la réunion des clients.
Je vais résumer les préoccupations du client et les envoyer.
J'ai rédigé une réponse à la plainte du client.
Je vais élaborer un plan pour minimiser les plaintes des clients.
J'ai identifié la cause sous-jacente des plaintes des clients.
Je vais résumer les demandes du client et les transmettre.
Puis-je simplement accepter la demande du client en partie?
Je vais recréer le manuel du service client.
Je vais préparer une présentation pour nos clients.
Je vais compiler les commentaires des clients et les transmettre à l'équipe de développement.
J'ai confirmé que le représentant du client a été remplacé.
J'ai déjà contacté tous les clients ce matin.
J'ai posté les commentaires des clients sur Notion.
J'ai envoyé un mail d'excuse au client.
J'ai promis au client que je le retrouverais avant la fin de la journée.
Je vais résumer les points clés que le client recherche et l'envoyer.
J'ai remarqué que les clients se posent les mêmes questions encore et encore.
Je vérifierai les licences pertinentes et je vous tiendrai au courant.
Je l'ai mis en mode administrateur.
Je vais télécharger la vidéo de formation sur le réseau interne de notre société.
Je ne suis pas disponible l'après-midi à cause de mon programme d'entraînement.
Je vais coordonner l'entraînement avec l'équipe RH.
Je vais vous imprimer le matériel pédagogique.
J'aimerais en savoir plus sur le système de soutien à l'éducation.
Je ne suis disponible que le vendredi après-midi.
Je vais d'abord m'occuper de la tâche urgente.
J'ai mis de côté les billets urgents qui doivent être traités immédiatement.
Je vais aligner mes objectifs personnels sur les objectifs de l'équipe.
J'aimerais jouer un rôle plus important.
Je filmerai une vidéo de démonstration demain matin.
J'ai une réunion avec l'équipe financière prévue pour demain.
J'ai peur d'être un peu en retard au travail demain.
Je vais créer deux autres concepts de design d'ici demain.
Je soumettrai le formulaire d'évaluation de l'entrevue d'ici demain.
Je vous tiendrai au courant de la situation en temps réel.
J'aimerais d'abord voir le rôle dont vous êtes responsable.
J'apporterai quelques modifications mineures à votre rapport.
J'ai terminé l'examen de code que vous avez écrit.
Après avoir entendu les opinions d'autres ministères, je prendrai une décision.
Je peux me joindre à l'autre équipe ?
Je rédigerai le budget pour le mois prochain.
Je vais prendre de l'avance sur la préparation de l'ordre du jour de notre prochaine réunion.
Je travaille actuellement sur les prochains documents de présentation.
J'écrirai les notes de sortie pour la prochaine version.
Je documenterai mes objectifs pour le prochain trimestre.
J'aimerais fixer mes objectifs pour le prochain trimestre à l'avance.
J'ai prévu les effectifs pour le prochain trimestre.
J'aimerais ajouter cette fonctionnalité au prochain sprint.
Je mettrai à jour l'horaire de la semaine prochaine.
J'aimerais passer un autre entretien la semaine prochaine.
J'aimerais prendre un jour de congé la semaine prochaine.
Puis-je prendre mon congé annuel la semaine prochaine ?
J'aimerais revenir sur cette question lors de notre prochaine réunion.
Je peux faire la démo demain matin ?
J'examinerai le concept dès que je l'aurai reçu.
J'ai téléchargé les fichiers de conception sur le disque partagé.
Dois-je d'abord vérifier avec l'équipe de conception ?
Puis-je partager le fichier journal de bord avec vous ?
J'ai vérifié le registre et identifié la cause.
Je peux y aller un peu plus tôt ?
Puis-je l'envoyer directement par messagerie ?
Puis-je ajouter le PDG comme référence dans le courriel?
Je vais examiner les antécédents de la personne interrogée.
Je soulignerai certainement mon expérience de projet pendant l'entretien.
Je vais standardiser le questionnaire d'entretien.
Je vais fournir une ventilation numérique de notre performance par rapport à nos cibles.
Je simplifierai la structure du document.
Je vais normaliser le modèle de document et le mettre à disposition pour partage.
J'ai normalisé le modèle de document pour qu'il corresponde au format uniforme de notre société.
J'ai déjà repoussé la partie problématique du code.
Dois-je envoyer un e-mail d'excuses au client immédiatement?
Je viens de recevoir un appel d'un client.
Je viens de vérifier le registre du système.
Je repousserai l'horaire de déploiement jusqu'à demain matin.
Je vais revoir la liste des tests avant le déploiement.
Je m'assurerai de sauvegarder mes dossiers avant de les déployer.
Je garderai un oeil sur les problèmes qui surgissent après le déploiement.
Je vais stocker les fichiers de sauvegarde dans un emplacement de stockage externe.
J'ai posté la liste des bogues sur le traqueur de problèmes.
J'ai également inclus le contenu de l'entrevue dans le rapport.
Je vais faire correspondre l'emploi du temps du conseil avec l'emploi du temps réel.
Je vais revoir les directives de sécurité.
J'ai relu le règlement de sécurité et j'ai soumis ma signature.
Je vais informer mon équipe des directives de sécurité.
Je ferai la médiation entre les départements.
Je vais vérifier la situation budgétaire du département.
J'expliquerai les raisons de l'augmentation des coûts.
Puis-je fixer le coût à ce niveau?
Je peux refaire la construction maintenant ?
J'aimerais aussi créer du matériel de formation interne en anglais.
J'ai vérifié les messages internes de la compagnie.
Je serai heureux de vous informer du calendrier de l'événement de la compagnie.
J'ai identifié quelques domaines qui pourraient être déroutants pour les utilisateurs.
Puis-je créer un autre compte ?
J'ai commencé à travailler avec un nouveau collègue étranger.
Je vais informer le nouveau stagiaire de cette tâche.
Je remettrai les responsabilités au nouvel employé.
J'ai installé la dernière version de l'application.
Puis-je soumettre la signature dans l'après-midi ?
J'ai posté le planning de maintenance du serveur.
Je vais réannoncer le programme de maintenance du serveur.
Je vais mettre à jour le tableau de bord avec les paramètres de performance.
J'ai expliqué les critères d'évaluation du rendement aux membres de l'équipe.
J'ai créé un compte test et je l'ai partagé.
J'écrirai aussi le nouveau manuel en anglais.
J'ai écrit une description de la nouvelle fonctionnalité sur le wiki.
Je vais mettre à jour le matériel de formation pour les nouveaux employés.
Je vais créer une nouvelle liste d'employés embarqués.
Je vais expliquer le système au nouvel employé.
J'examinerai la proposition pour le nouveau projet.
Je vais résumer les questions que j'ai préparées pour l'interview du nouveau développeur.
Je ne referai plus jamais la même erreur.
Je n'ai pas reçu de réponse à l'e-mail que j'ai envoyé ce matin.
J'ai révisé le fichier Excel que vous avez demandé hier.
J'ai mis la demande d'hier sur le feu arrière.
Je n'ai toujours pas ouvert le dossier que j'ai reçu hier.
J'avais déjà accordé des privilèges au système hier.
J'ai reçu un avis de vérification hier.
Je vais réparer l'insecte qu'on m'a demandé hier.
J'ai rempli la signature que vous avez demandée hier.
J'ai intégré les changements que vous avez demandés hier.
J'ai intégré les changements que vous avez demandés hier.
Je n'ai toujours pas reçu le dossier que j'ai demandé hier.
J'ai déjà mis en place la fonctionnalité dont nous avons parlé hier.
J'ai déjà pris en charge toutes les demandes formulées à la réunion d'hier.
J'ai documenté l'historique des mises à jour sur GitHub.
Je vais créer un manuel de travail bilingue, en coréen et en anglais.
Je resterai jusqu'à ce que j'aie terminé le transfert de mes responsabilités.
Je peux ouvrir le dossier ici ?
Je suis en train de me préparer pour une négociation salariale.
J'ai scanné le reçu et je l'ai téléchargé.
J'ai examiné toutes les demandes de l'équipe commerciale.
Je dois revoir le plan budgétaire.
Je recalcule le budget.
J'ai fait référence à la proposition que j'avais écrite tout à l'heure.
Je vais revoir le matériel éducatif aujourd'hui.
J'ai traité toutes les demandes qui sont arrivées aujourd'hui.
Puis-je repousser la date limite pour aujourd'hui ?
Puis-je vous demander un rendez-vous aujourd'hui ?
Je rattraperai le travail inachevé demain matin.
Je dois soumettre le rapport aujourd'hui.
J'ai mis à jour les documents d'embarquement pour les nouveaux membres de l'équipe aujourd'hui.
J'ai examiné tous les points de l'ordre du jour pour aujourd'hui.
Je vais m'occuper de l'agenda pour aujourd'hui.
Puis-je raccourcir l'ordre du jour pour aujourd'hui ?
J'ai envoyé deux mails de rappel aujourd'hui.
Je soumettrai la demande d'approbation d'ici la fin de la journée.
Je posterai la ligne d'approbation d'ici la fin de la journée.
Je renverrai le contrat d'ici la fin de la journée.
Dois-je finir ça aujourd'hui ?
Je soumettrai le rapport de résultats d'ici la fin de la journée.
J'y arriverai, même si je dois travailler tard ce soir.
J'ai deux entretiens prévus cet après-midi.
Je le distribuerai cet après-midi.
J'ai trié tous les emails que j'ai reçus aujourd'hui.
J'ai assisté à une séance d'entraînement à bord aujourd'hui.
Je vais compléter la liste d'embarquement aujourd'hui.
Je documenterai les détails du transfert aujourd'hui.
J'ai postulé pour un travail à distance aujourd'hui.
Je peux travailler de chez moi aujourd'hui ?
J'enverrai le projet d'ALS d'ici la fin de la journée.
Je terminerai l'examen des codes d'ici la fin de la journée.
J'ai envoyé mon rapport de trajet quotidien par email aujourd'hui.
Je m'occupe de la paperasse avant de partir aujourd'hui.
Puis-je résumer la réunion d'aujourd'hui et la partager avec vous ?
J'ai revu l'ordre du jour de la réunion d'aujourd'hui.
J'expliquerai cet ordre du jour à la réunion d'aujourd'hui.
J'aurai une réunion en tête-à-tête avec les membres de mon équipe aujourd'hui encore.
Je suis libre aujourd'hui.
Je réserverai la salle de conférence pour demain matin.
Je me suis occupé de toutes les demandes que j'ai reçues ce matin.
Je me préparerai pour la réunion demain matin.
Je ne serai plus à mon bureau après 14 h.
Je peux annuler l'horaire de l'après-midi ?
J'ai programmé mon plan de travail de l'après-midi sur le calendrier.
J'appellerai le client cet après-midi.
Je le revérifierai dans l'après-midi.
J'avais une répétition pour la démo de l'après-midi avant.
Puis-je programmer un appel avec le client pour cet après-midi ?
J'ai aussi créé une version anglaise de la liste de vérification d'embarquement.
Je vais revoir la liste d'embarquement.
J'ai téléchargé les données complètes sur le lecteur.
Je reviendrai après mon voyage d'affaires et je vous ferai un rapport.
Je ne suis pas sûr que notre service puisse respecter ce calendrier.
Je me ferai un plaisir de souligner les avantages de notre service à nos clients.
Je peux partager ça avec notre équipe ?
Je documenterai les risques de notre équipe.
J'aimerais montrer les réalisations de notre équipe en nombre.
Je vais re-prioriser et partager avec vous.
Puis-je modifier mes priorités?
Je vais donner la priorité à cette affaire.
Je m'assurerai également d'informer l'équipe comptable à ce sujet.
Puis-je prolonger ce contrat ?
Dois-je envoyer ce contrat d'ici aujourd'hui ?
Je peux m'occuper de ce client ?
Puis-je reporter cette fonction jusqu'à la prochaine version ?
Puis-je supprimer cette fonction ?
Du point de vue de l'utilisateur, je trouve cette fonctionnalité assez gênante.
J'aimerais en savoir plus sur les raisons pour lesquelles cette fonctionnalité est nécessaire.
Puis-je confirmer ce dessin ?
Puis-je supprimer ce document?
J'aimerais aussi inclure cette phrase en anglais.
Dois-je aussi traduire cette phrase en anglais?
Puis-je transmettre cette question à l'équipe de développement?
J'ai fait passer ce problème au département concerné.
Je transmettrai ce problème à l'équipe de soutien technique.
J'en parlerai à l'équipe technique.
J'en discuterai avec d'autres ministères.
Je vais revoir cette question du point de vue des systèmes.
Je vais donner la priorité à cette question.
J'aimerais aborder ce problème en équipe.
Je transmettrai ce problème au chef d'équipe.
Je vais d'abord expliquer ce changement au client.
Puis-je afficher cette modification sur le tableau d'affichage?
Je traduirai aussi ce rapport en anglais.
Je peux écrire ce rapport comme ça ?
Je vais revoir cette partie.
Je vais d'abord informer le chef d'équipe.
Je peux simplifier un peu cette explication ?
Dois-je réinitialiser ce paramètre à son paramètre par défaut ?
Je vais vérifier si ce numéro est correct.
Je peux rassembler ce numéro ?
Je brieferai le conseil sur cette question demain.
Puis-je inscrire ceci à l'ordre du jour de la prochaine réunion?
Je partagerai ce point de l'ordre du jour à notre réunion de l'après-midi.
J'aimerais savoir si cette tâche correspond à mes responsabilités.
J'estime que cette tâche dépasse mon champ d'application.
J'aimerais partager cette tâche avec vous.
Je vais voir si on peut automatiser cette tâche.
Je réaffecterai le responsable de cette tâche.
Je vais ajuster les priorités pour cette tâche.
Je m'assurerai d'éviter que cette erreur ne se reproduise.
Je documenterai les étapes pour reproduire cette erreur.
J'aimerais terminer ce numéro d'ici la fin de la journée.
Dois-je signaler ce problème au chef d'équipe immédiatement ?
Puis-je déléguer cette tâche à une nouvelle recrue ?
J'adorerais profiter de mon travail en faisant ça.
J'aimerais confirmer si ce calendrier est réalisable.
Je posterai cette information sur le wiki interne de notre société.
Puis-je partager cette information avec toute l'équipe ?
Puis-je retirer cette page ?
Je ferai connaître cette politique à tous les membres du personnel.
Je soumettrai cette proposition pour approbation demain.
Je vais télécharger ce fichier sur le lecteur de l'équipe.
Serai-je en mesure de suivre ce format tel quel?
J'aimerais terminer ce projet d'ici le mois prochain.
Je pense que les risques associés à ce projet sont plus importants que je ne l'avais prévu au départ.
J'aimerais travailler ici longtemps.
Je me demandais si on pouvait enregistrer cette réunion.
Je suis curieux de savoir si ce candidat correspondrait bien à notre équipe.
Dois-je envoyer ceci par email au lieu de Slack ?
Je dois informer directement le PDG de cette affaire.
Je vais donner la priorité à celui-ci.
Je vais aussi partager ça avec l'équipe comptable.
J'aimerais d'abord tester cette caractéristique par un test A/B.
J'aimerais d'abord lancer cette fonctionnalité à un seul client.
J'ai vérifié ma présence pendant tout le mois.
Je vais résumer les ventes de ce mois-ci et en rendre compte.
Je vais jeter un coup d'œil aux dépenses de ce mois et les résumer.
J'ai soumis le rapport de dépenses de ce mois à l'équipe de soutien de la direction.
Je vais mettre de l'ordre dans mes finances pour ce mois-ci.
Je vais résumer cet agenda par un mail.
J'ai transformé cette proposition en présentation.
J'ai déjà porté cette question à l'attention de l'administrateur.
Je m'assurerai d'enregistrer cette question comme une mesure préventive pour éviter que cela ne se reproduise.
J'ai documenté la cause de ce problème.
J'ai besoin des résultats pour vendredi.
J'ai mis les buts de cette semaine au sommet de mon tableau de bord.
J'aimerais organiser un entretien cette semaine.
J'enverrai la version finale au client cette semaine.
Je prendrai un jour de congé cette semaine.
J'aimerais travailler à distance seulement cette semaine.
Je me concentrerai sur cette tâche exclusivement pour cette semaine.
J'aimerais aussi inclure des candidats étrangers dans ce processus de recrutement.
J'aimerais avoir des commentaires positifs sur cette évaluation.
Je documenterai mon expérience de ce projet pour référence future.
Je suis un peu préoccupé par le calendrier du projet, serait-il possible de faire quelques ajustements ?
J'ai suivi le temps que j'ai investi dans ce projet.
J'ai documenté ce que j'ai appris cette fois sur le wiki.
Puis-je créer un numéro d'émission distinct?
Je vais enregistrer le numéro comme un ticket.
Puis-je revenir à la version précédente?
Je m'assurerai de documenter le processus de transfert le plus en détail possible.
Je documenterai aussi le processus de transfert avec une vidéo.
J'ai remis le questionnaire à l'équipe des RH.
J'expliquerai les priorités de travail aux internes.
J'aide les stagiaires à accomplir leurs tâches de côté.
J'assignerai une tâche à l'interne.
J'ai établi un calendrier commun pour notre emploi du temps.
Puis-je créer un calendrier partagé avec un calendrier?
Dois-je envoyer l'avis d'horaire maintenant ?
Je m'excuserai auprès du client pour le changement d'horaire.
Je vous enverrai un email expliquant la raison du changement.
J'ai déjà mis à jour l'horaire de la Notion de l'équipe.
Je vais afficher les raisons pour lesquelles je dois changer l'horaire.
Malheureusement, mon emploi du temps est en conflit, donc quelqu'un d'autre devra intervenir.
J'ai apporté tous les ajustements nécessaires aux horaires contradictoires.
Malheureusement, j'ai un emploi du temps serré, donc je ne suis pas sûr de pouvoir venir à la réunion de l'après-midi.
Je vais vous expliquer en détail la raison du retard.
Je tiens à préciser que notre emploi du temps est assez serré.
Est-ce que je peux décomposer l'emploi du temps comme ça ?
Puis-je d'abord montrer l'horaire au chef d'équipe ?
J'ai partagé les données avec vous, alors s'il vous plaît jetez un oeil.
Puis-je envoyer les données à l'extérieur ?
J'ai séparé les données en versions coréenne et anglaise.
Je vais enregistrer la tâche dans le système.
Puis-je changer l'ordre des tâches comme celle-ci ?
Puis-je prolonger mes heures de travail?
Je vais sortir un moment, mais je garderai un oeil sur le messager.
J'aimerais devenir manager à long terme.
Je demanderai à l'équipe financière de s'occuper des dépenses.
Je t'enverrai l'e-mail complet.
Je te l'expliquerai après le déjeuner.
Je vérifierai juste après le déjeuner.
Je peux envoyer la proposition aujourd'hui ?
J'enverrai le rapport hebdomadaire d'ici la fin de la journée.
J'attends une réponse du client.
Puis-je appeler le client maintenant ?
Je suis en plein milieu d'une autre réunion, donc je ne suis pas disponible pour prendre votre appel maintenant.
Je suis un peu en retard parce que je suis sur un autre appel en ce moment.
Je vais télécharger les documents que je viens de recevoir par paiement électronique.
Je travaille actuellement sur un rapport.
Je suis en train de suivre les registres du serveur.
Puis-je le soumettre à nouveau après quelques changements?
Je suis complet en ce moment, donc j'aimerais vous voir dans l'après-midi.
Je suis en train de mettre en place un environnement de test.
Je viens de partager le dossier avec vous.
Je vais mettre à jour l'état d'avancement du projet maintenant.
Je suis en train d'organiser le procès-verbal de la réunion.
J'ai déjà réservé la salle de conférence.
Puis-je me joindre à la réunion en ligne maintenant ?
Je ferai un sondage sur la satisfaction du personnel.
Je traduirai aussi le poste en anglais.
J'ai aussi posté l'annonce d'emploi en anglais.
Je vais vérifier les relevés de présence.
Je peux l'imprimer en noir et blanc ?
Puis-je repousser mon voyage d'affaires d'une journée ?
Je soumettrai le rapport de voyage d'affaires d'ici demain.
Je vais prendre en compte les commentaires de l'examen de code.
Je le re-téléchargerai après avoir intégré les commentaires du client.
J'ai divisé les coûts par client en tables séparées.
J'ai envoyé un mail au client.
Je vais créer un tableau comparant les résultats des tests.
J'ai organisé les résultats des tests dans Excel.
Après avoir vérifié les résultats des tests, je vais procéder au déploiement.
J'ai déjà créé un compte d'essai.
Je vais compiler et partager les données du test.
Je peux faire tomber le serveur de test maintenant ?
Je viens de redémarrer le serveur de test.
Je m'assurerai de vider la boîte d'approbation avant de partir.
Je vais faire une autre sauvegarde avant de partir.
Je vais conclure le transfert avec l'employé sortant.
J'ai affecté une équipe à l'éducation.
Je vais partager mon plan de travail pour aujourd'hui sur la chaîne de l'équipe.
Je résumerai le rendement de l'équipe d'ici la fin du mois.
J'aimerais d'abord entendre les pensées de l'équipe.
J'aimerais exprimer clairement ma contribution au chef d'équipe.
J'ai réorganisé la structure des dossiers pour faciliter la navigation.
Puis-je soumettre la proposition maintenant?
Puis-je modifier l'ordre de la présentation?
J'ai codé le statut du projet.
J'ai tenu le planning du projet à jour.
Je travaille actuellement sur le rapport d'achèvement du projet.
Je demanderai l'achat du matériel nécessaire.
J'aimerais confirmer les candidats retenus d'ici la fin de la journée.
Je vais reprogrammer la réunion avec notre bureau à l'étranger.
Je revérifierai les conditions de notre accord de partenariat.
Je vais mettre à jour les coordonnées de notre partenaire et les partager avec vous.
Je vais revoir les conditions avec notre partenaire.
J'ai renvoyé les enquêtes comptables à l'équipe financière.
J'aimerais acquérir les compétences recherchées par l'entreprise.
Je partagerai les détails de la réunion par email.
Je finirai la réunion à l'avance.
Est-ce que je peux raccourcir le temps de réunion de 30 minutes ?
J'ajouterai l'horaire des réunions à mon calendrier.
Je partagerai le procès-verbal de la réunion.
Je peux écrire le procès-verbal en anglais ?
Je vais résumer le procès-verbal de la réunion et l'envoyer à tout le monde.
J'ai posté le procès-verbal de la réunion sur la chaîne de l'équipe.
J'ai déjà réservé une salle de réunion pour 16 h.
J'enverrai un e-mail de notification aux candidats.
J'expliquerai la fourchette de salaire au candidat.
Je vais regarder de plus près le portefeuille du candidat.
Veuillez stocker le document conformément à nos politiques internes.
Pouvez-vous me donner votre numéro de poste ?
Veuillez revoir le contenu.
Pourriez-vous créer une FAQ pour moi ?
Pouvez-vous transmettre ça à l'équipe UX ?
Quel est le projet qui vous fait le plus ressortir ?
Comment résolvez-vous les conflits ?
Qu'avez-vous fait en cas de conflit ?
Voulez-vous venir avec moi ?
Tu crois que c'est mieux de s'en occuper personnellement ?
Tu peux le revoir maintenant ?
Pouvez-vous simplement fournir les paramètres des résultats?
Avez-vous accès au système de paiement?
Avez-vous fait des recherches sur vos concurrents ?
Avez-vous enquêté sur vos concurrents ?
Avez-vous revu le contrat ?
Pouvez-vous partager les coordonnées du client avec moi ?
Avez-vous pris note de toutes les demandes des clients ?
Où avez-vous enregistré les commentaires des clients ?
Quelle valeur avez-vous apportée au client ?
Avez-vous compris ce que le client demandait ?
Avez-vous inclus toutes les fonctionnalités recherchées par le client ?
Pouvez-vous respecter la date de livraison souhaitée par le client?
Avez-vous soumis votre certificat d'achèvement?
Avez-vous déjà vérifié le programme d'entraînement ?
Que penses-tu de ce plan ?
Pouvez-vous couvrir mon travail pendant ce temps ?
Tu as tout lu ?
Pouvez-vous envoyer les données au responsable ?
Tu as reçu cet e-mail ?
Pouvez-vous mettre à jour cette liste pour moi ?
Pourriez-vous poster ce document sur la chaîne partagée ?
Où avez-vous gardé ce document ?
Avez-vous déjà enregistré ce numéro comme billet?
Savez-vous ce qu'il y a derrière ce problème ?
Pouvez-vous le recontacter ?
Tu as compris cette explication ?
Pouvez-vous entrer à ce moment-là ?
Est-ce que le serveur peut s'écraser à ce moment-là ?
Pouvez-vous imprimer cet avis pour moi ?
Avez-vous jeté un coup d'œil à cet emploi du temps ?
Où avez-vous sauvegardé ces données ?
Avez-vous transmis les données au chef d'équipe ?
Pouvez-vous signer avant ça ?
Pourquoi as-tu effacé ce fichier ?
Peux-tu mettre ce ticket sur le tableau de bord pour moi ?
Avez-vous vu le CV du candidat ?
Tu crois que c'est vrai ?
Tu ne crois pas que c'est le cas ?
Pourriez-vous choisir les plus urgentes de cette liste ?
Pouvez-vous d'abord vous occuper de la tâche urgente ?
Voulez-vous prolonger le délai?
Tu penses que la technologie va bien ?
Pouvez-vous nous aider sur les aspects techniques?
Pouvez-vous également tester les fonctionnalités existantes ?
Avez-vous des questions à me poser ?
Tu ne trouves pas ça difficile de travailler avec moi ?
Il te reste des mails ?
Pouvez-vous terminer le travail d'ici demain ?
Pouvez-vous aussi jeter un coup d'oeil à mes relations publiques ?
Pouvez-vous jeter un oeil au document que j'ai créé ?
Avez-vous noté toutes les exigences que j'ai mentionnées ?
Tu pourras assister à l'entretien demain ?
Pouvez-vous me donner un brouillon d'ici demain ?
Tu peux remplir ton rôle ?
Tu peux avoir de l'aide de l'autre équipe ?
Pouvez-vous le revoir ?
Tu as encore essayé de te connecter ?
Tu peux vérifier ça pour moi ?
Connaissez-vous l'horaire du prochain déploiement ?
Tu pourras partir en voyage d'affaires la semaine prochaine ?
Avez-vous déjà parlé au responsable ?
Peux-tu juste remplir les réponses ?
Pouvez-vous me dire quand vous aurez une réponse ?
Pouvez-vous apporter quelques modifications mineures à la conception?
Avez-vous préparé un plan de secours ?
Peux-tu juste poster le lien dans la chaîne de l'équipe ?
Voulez-vous ajouter d'autres expressions liées à l'entrevue?
De quel projet parlerez-vous pendant l'entrevue?
Quel genre de questions aimeriez-vous qu'on vous pose lors d'une entrevue?
Comment comptez-vous discuter de votre salaire pendant l'entrevue?
Comment allez-vous jeudi matin ?
Tu peux t'en occuper tout de suite ?
Voulez-vous changer l'ordre de la présentation?
Tu viens de lire l'annonce ?
Quand avez-vous besoin des données que vous venez de demander ?
Pouvez-vous renvoyer l'email que vous venez d'envoyer ?
Tu viens de prendre note de ce que tu viens de dire ?
Avez-vous vérifié le fichier de sauvegarde ?
Pourriez-vous jeter un oeil aux résultats de la traduction ?
Pouvez-vous m'aider avec la traduction ?
Voulez-vous d'abord demander une révision juridique?
Avez-vous mis à jour le système avec le nouveau prix ?
Qu'est-ce qui vous a fait changer la couverture du rapport ?
Quelles sont vos plus grandes forces ?
Comment utilisez-vous les avantages de l'entreprise?
Avez-vous identifié les problèmes rencontrés par les utilisateurs?
Avez-vous préparé des questions à l'avance ?
Avez-vous envoyé un mail de bienvenue au nouveau responsable ?
Distribuerez-vous ceci aux nouveaux employés?
Connaissez-vous le nom du nouvel employé qui vient d'entrer ?
Pouvez-vous m'expliquer le nouvel employé ?
Vous connaissez la nouvelle politique ?
Pouvez-vous quantifier vos réalisations?
Avez-vous envoyé une demande de correction au client ?
Pouvez-vous créer un nouveau compte ?
Avez-vous examiné le nouveau plan de formation des employés?
Quand comptez-vous suivre la formation des nouveaux employés?
Quel genre de carrière envisagez-vous pour vous-même dans le futur?
C'est bon si tu travailles souvent tard ?
Quelle est la première tâche que vous devez accomplir ?
De quel genre de soutien as-tu besoin ?
Avez-vous résumé le contenu de l'entraînement d'hier ?
As-tu vérifié l'e-mail que je t'ai envoyé hier ?
As-tu vérifié l'e-mail que je t'ai envoyé hier ?
Avez-vous préparé tout le matériel que vous avez demandé hier ?
Quand pouvez-vous commencer à travailler ?
Pouvez-vous réorganiser vos priorités de travail?
Quelle est votre approche en matière d'établissement des priorités?
Pouvez-vous expliquer la situation où l'erreur se produit?
Pouvez-vous ajuster le rôle pour moi ?
Pouvez-vous juste décomposer la fourchette de salaire pour moi ?
Puis-je vous poser des questions sur votre salaire maintenant ?
Avez-vous joint un reçu ?
Peux-tu faire une interview en anglais ?
Pouvez-vous jeter un oeil à la version anglaise ?
Pouvez-vous aussi préparer les documents en anglais?
Prévoyez-vous demander une augmentation budgétaire?
L'avez-vous comparé à l'ancienne version ?
Avez-vous assisté à l'entraînement aujourd'hui ?
Tu t'es préparé pour l'entretien d'aujourd'hui ?
Pouvez-vous soumettre le rapport aujourd'hui ?
Pouvez-vous me donner les résultats d'ici la fin de la journée ?
Pouvez-vous me donner une réponse d'ici aujourd'hui ?
Êtes-vous libre pour une réunion aujourd'hui ?
Avez-vous du temps cet après-midi ?
Pouvez-vous finir votre emploi du temps pour aujourd'hui ?
Avez-vous vérifié tous les changements d'horaire pour aujourd'hui ?
Pouvez-vous ajuster votre emploi du temps pour aujourd'hui ?
Tu travailleras de chez toi aujourd'hui ?
Avez-vous examiné l'ordre du jour de la réunion d'aujourd'hui ?
Présentez-vous à la réunion aujourd'hui ?
Pouvez-vous voir l'heure à laquelle l'erreur s'est produite ?
Savez-vous quand l'erreur s'est produite ?
Tu dois assister à la réunion du matin ?
Tu pourras assister à la réunion du matin ?
Tu veux le faire en ligne ?
Qu'est-ce qui te fait penser que tu es bien adapté à ce rôle ?
Qu'est-ce qui vous a poussé à postuler dans cette entreprise ?
Avez-vous examiné les exigences?
Pourriez-vous me le résumer ?
Pensez-vous que nos prix sont compétitifs ?
Avez-vous vraiment utilisé notre service ?
Comprenez-vous notre structure organisationnelle?
Pensez-vous que vous vous adaptez bien à notre culture d'entreprise?
Avez-vous installé les outils que nous utilisons dans notre équipe ?
Comprenez-vous ce que notre équipe prépare ?
Que savez-vous de notre société ?
Qu'est-ce qui t'a poussé à postuler ?
Avez-vous d'autres questions à nous poser ?
Peux-tu t'adapter au travail à distance ?
Avez-vous aussi besoin d'un rapport mensuel?
Êtes-vous prêt à négocier le prix ?
Où avez-vous eu cette estimation ?
Pensez-vous que cette estimation est raisonnable ?
Comprenez-vous les termes de ce contrat ?
Tu peux t'occuper de ce client pour moi ?
Pouvez-vous contacter ce client directement ?
Vous souhaitez rencontrer ce client en personne ?
Avez-vous essayé cette fonctionnalité ?
Pensez-vous que cette fonctionnalité est réellement utile aux utilisateurs ?
Pensez-vous que ce design correspond aux besoins du client ?
Pouvez-vous mettre à jour cette métrique quotidiennement ?
Pouvez-vous aussi écrire ce document en anglais?
Qu'est-ce qui vous a fait changer ce document ?
Avez-vous lu ce document ?
À qui allez-vous le signaler ?
Pouvez-vous refaire cette question pour moi ?
Que diriez-vous de vous attaquer à ce problème ?
Selon vous, quelle est la cause profonde de ce problème ?
Pouvez-vous me dire dans quelle version du logiciel ce bug s'est produit ?
Tu penses que c'est bon de distribuer cette version ?
Connaissez-vous le format de ce rapport?
Pouvez-vous transmettre ce rapport au directeur Kim ?
À votre avis, qui devrait examiner ce rapport?
Pouvez-vous aussi traduire ce rapport en anglais?
Pouvez-vous couvrir ces dépenses dans les limites de votre budget?
Pensez-vous que ce coût est raisonnable ?
Pouvez-vous le développer selon ces spécifications ?
Comment en êtes-vous arrivé à ce chiffre ?
Pouvez-vous gérer ce système par vous-même ?
Comment expliqueriez-vous ce programme à l'équipe de direction?
Quand comptez-vous terminer cet agenda ?
Tu peux t'occuper de ça maintenant ?
Voulez-vous reporter cette tâche à la semaine prochaine ?
Quand comptez-vous finir cette tâche ?
Pouvez-vous terminer cette tâche d'ici la fin de la journée ?
Pouvez-vous m'aider dans cette tâche ?
Peux-tu t'en occuper toute seule ?
Quelle est, selon vous, la compétence la plus cruciale pour ce rôle?
Quelle est, selon vous, la clé de ce rôle?
À qui avez-vous transmis ce problème ?
Pouvez-vous résoudre ce problème maintenant ?
Êtes-vous d'accord avec ce calendrier ?
Acceptez-vous ce calendrier ?
Acceptez-vous ce calendrier ?
Pouvez-vous reprogrammer ça pour demain ?
Pouvez-vous imprimer ce document pour moi ?
Pouvez-vous ouvrir ce dossier ?
Avez-vous ouvert ce dossier ?
Qu'est-ce qui vous fait penser que ce poste vous convient ?
Avez-vous une compréhension claire des objectifs du projet?
Êtes-vous intéressé à continuer de participer à ce projet?
Continueras-tu à participer à ce projet?
Continueras-tu à participer à ce projet?
Seras-tu en mesure de continuer à participer à ce projet?
Pensez-vous que cette disposition de l'écran est facile à comprendre ?
Pensez-vous que vous serez en mesure de bien vous adapter à la culture de l'entreprise?
Pouvez-vous me dire pourquoi vous êtes en retard avec ça ?
Tu peux finir ça d'ici la fin de la journée ?
Tu penses à partager ça avec l'autre équipe ?
Voulez-vous essayer de vous connecter avec ça ?
Avez-vous informé le chef du département du transfert ?
Avez-vous demandé des dépenses pour ce mois-ci?
Connaissez-vous la cible pour ce trimestre ?
Pensez-vous que le client acceptera cette proposition ?
Quel est ton emploi du temps cette semaine ?
Êtes-vous en mesure de partir en voyage d'affaires cette semaine ?
Où avez-vous sauvegardé la version précédente ?
Quelle est la réalisation la plus importante que vous ayez faite lors de votre précédent emploi?
Qu'avez-vous accompli dans votre emploi précédent ?
Quelles ont été vos réalisations lors de votre précédent emploi?
Quels outils utilisiez-vous dans votre entreprise précédente?
Avez-vous déjà dirigé une équipe dans votre entreprise précédente ?
Quelle est la raison de votre changement d'emploi ?
Tu leur as dit pour le changement d'horaire ?
Avez-vous partagé le changement d'horaire avec l'équipe ?
Pensez-vous que vous devez ajuster votre emploi du temps ?
Pouvez-vous reporter pour demain ?
Vous tenez votre emploi du temps à jour ?
Peux-tu te présenter en anglais ?
Seras-tu capable de préparer d'autres matériaux?
Avez-vous sauvegardé vos données ?
Quel genre de carrière voulez-vous avoir à long terme ?
Avez-vous enregistré le retour de l'équipement ?
Avez-vous vérifié l'équipement avant ?
Peux-tu venir au bureau au lieu de travailler de chez toi ?
Pensez-vous que la libération complète est meilleure ?
Pensez-vous qu'il soit acceptable de le distribuer globalement en même temps ?
Pensez-vous que c'est une bonne idée d'avoir un médiateur au milieu ?
Êtes-vous au bureau en ce moment ?
Êtes-vous toujours intéressé d'en savoir plus à ce sujet?
Êtes-vous libre en ce moment ?
Tu es libre maintenant ?
Tu peux m'aider maintenant ?
Tu peux faire une pause ?
On peut discuter une minute ?
Peux-tu partager l'écran avec moi maintenant ?
Pouvez-vous vous joindre à la réunion maintenant ?
Pouvez-vous vous joindre à la réunion maintenant ?
Peux-tu encore changer tes priorités maintenant ?
Pouvez-vous donner des précisions sur vos raisons de postuler?
Tu peux y arriver ?
Vous pouvez vous joindre à nous ?
Pouvez-vous partager votre expérience récente de collaboration avec d'autres?
Pouvez-vous aussi trouver le dernier style ?
Avez-vous envisagé d'autres risques ?
Avez-vous d'autres idées ou commentaires à formuler?
Tu peux m'apporter de l'aide ?
Avez-vous besoin d'informations supplémentaires?
Avez-vous d'autres articles à ajouter?
Aimeriez-vous modifier votre horaire de travail?
Pouvez-vous ajuster votre horaire de travail ?
Avez-vous informé le chef d'équipe de votre temps de trajet ?
Quand comptez-vous soumettre votre rapport de voyage d'affaires?
Êtes-vous prêt pour votre voyage ?
Êtes-vous prêt pour votre voyage ?
Avez-vous posté les résultats des tests ?
Avez-vous créé tous les tests ?
Tu peux vérifier avant de quitter le travail ?
Pouvez-vous installer l'outil maintenant ?
Peux-tu juste partager ton numéro de ticket avec moi ?
Pensez-vous que la collaboration entre les équipes est nécessaire?
Avez-vous beaucoup d'expérience dans une équipe?
Allez-vous d'abord vous présenter au chef d'équipe ?
Tu as demandé au chef d'équipe ?
Pouvez-vous renommer le fichier pour suivre les règles ?
Avez-vous des problèmes avec les résultats de l'évaluation?
Avez-vous apporté votre portefeuille avec vous ?
Avez-vous préparé le dossier de présentation?
Pouvez-vous parler directement au chef d'équipe s'il le faut ?
Pouvez-vous m'aider à organiser les compétences nécessaires ?
Pouvez-vous y ajouter d'autres filtres ?
Avez-vous aussi téléchargé la version coréenne ?
Tu as juste besoin de la version coréenne ?
Pourriez-vous documenter la solution pour moi ?
Pouvez-vous revoir les règles de l'entreprise ?
Connaissez-vous les règles et règlements de l'entreprise?
Comment comprenez-vous la vision de l'entreprise ?
Avez-vous des idées pour améliorer les politiques de notre entreprise?
Quel rôle aimeriez-vous jouer dans la croissance de l'entreprise?
Pouvez-vous me transmettre une réponse quand vous la recevrez ?
Pouvez-vous être à l'heure à la réunion ?
Qu'est-ce qui t'a mis en retard à la réunion ?
Pouvez-vous assister à la réunion ?
Pouvez-vous écrire le procès-verbal de la réunion maintenant ?
Tu crois que c'est mieux de tenir la réunion en ligne ?
Tu dois assister à la réunion ?
Tu peux t'occuper du suivi ?
Veuillez recharger le reçu manquant.
Pouvez-vous partager votre emploi du temps pour la semaine prochaine ?
Veuillez désigner un responsable.
S'il vous plaît, étiquetez le responsable et prévenez-le.
Veuillez le transmettre au responsable immédiatement.
Veuillez partager vos réponses une fois que vous les aurez reçues.
Que diriez-vous de mettre en œuvre votre politique de prix?
Pourriez-vous désigner un chef pour chaque groupe?
Avez-vous vérifié la ligne d'approbation ?
Pouvez-vous tenir compte de l'horaire du client?
Avez-vous informé le client de l'approbation?
Appellerez-vous directement le client ?
Pourriez-vous jeter un oeil à l'e-mail d'annonce ?
Avez-vous vérifié l'avis ?
Avez-vous aussi besoin d'un résumé que l'administrateur peut examiner?
Seriez-vous prêt à m'accorder la permission ?
Pouvez-vous répondre en notre nom pendant ce temps ?
Avez-vous désigné un remplaçant pour cette période ?
Pouvez-vous couvrir mon travail pendant ce temps ?
Seriez-vous en mesure de raccourcir le calendrier des réunions pendant cette période?
Avez-vous examiné le contenu ?
Tu as besoin d'un ordinateur portable ?
S'il vous plaît, jetez un oeil à la liste et faites-moi connaître votre priorité absolue.
Avez-vous un plan pour atteindre cet objectif ?
Êtes-vous d'accord avec ce but ?
Pouvez-vous programmer une réunion à ce moment-là ?
Êtes-vous disponible à ce moment-là ?
Êtes-vous disponible à ce moment-là ?
Pensez-vous vraiment pouvoir mettre cette idée en pratique ?
Accepteriez-vous cette demande ?
Est-ce que tout va bien avec ce planning ?
Êtes-vous disponible pour vous joindre à cet emploi du temps ?
Pouvez-vous présenter ces données ?
Pensez-vous que c'est suffisant pour les données ?
Voulez-vous jeter un coup d'œil au résumé?
Avez-vous regardé ce dossier ?
Tu as besoin de plus de monde pour ce projet ?
Seriez-vous en mesure d'examiner les données d'ici là?
Pouvez-vous me montrer seulement les parties qui sont techniquement réalisables ?
Veuillez seulement souligner les parties qui sont techniquement impossibles.
Voulez-vous vous en tenir au format actuel?
Pouvez-vous confirmer si le délai est correct?
Souhaitez-vous créer un calendrier optimiste?
Tu peux t'occuper des insectes restants d'abord ?
Êtes-vous disponible pour une réunion tôt demain matin ?
Seras-tu disponible pour un appel demain matin ?
Pouvez-vous nous faire part de vos commentaires d'ici demain?
Pouvez-vous nous faire part de vos commentaires d'ici demain?
Pensez-vous que c'est bien pour quelqu'un de prendre la décision finale ?
Tu crois qu'il y a un risque de manquer quelque chose ?
Avez-vous envisagé d'autres options ?
Avez-vous d'autres coordonnées ?
Avez-vous envisagé d'autres options ?
Préférez-vous les entretiens en personne ?
Pouvez-vous tenir compte de l'emploi du temps du PDG ?
Avez-vous autre chose à discuter ?
Êtes-vous d'accord avec ça ?
Tu crois que c'est mieux d'en gérer que deux ?
Vous vérifiez les références ?
Tu peux juste laisser une critique.
Avez-vous lu la mise à jour manuelle ?
Voulez-vous d'abord choisir ce dont vous devez vous occuper ?
Voulez-vous reporter l'entrevue à une autre date?
Voulez-vous réinitialiser vos numéros cibles ?
Seriez-vous prêt à mener une entrevue adaptée à votre culture?
Pourriez-vous jeter un coup d'oeil au matériel de présentation et le revoir pour moi ?
Pouvez-vous documenter ce que vous venez d'expliquer ?
Pourriez-vous imprimer le matériel de distribution pour moi ?
Avez-vous vérifié la structure mise à jour ?
Connaissez-vous le format du rapport?
Avez-vous suivi une formation en sécurité ?
Suivez-vous toutes les règles de sécurité ?
Aimeriez-vous aussi le voir tous les trimestres?
Supprimerez-vous le compte inutile ?
Avez-vous déjà vu un cas similaire ?
Pouvez-vous vérifier s'il manque quelque chose ?
Ne serez-vous briefé séparément que par des gens qui ont une raison de savoir ?
Avez-vous informé l'équipe des nouvelles règles ?
Pourriez-vous me présenter votre nouveau chef d'équipe ?
Avez-vous reçu le contrat signé ?
Pourriez-vous partager votre plan d'utilisation du serveur avec moi ?
Pensez-vous que cela aura un impact sur le rendement?
Voulez-vous ajouter plus de détails?
L'avez-vous reçu ?
Pouvez-vous vérifier le destinataire pour moi ?
Voulez-vous ajuster la commande ?
Tu as le temps ?
Pouvez-vous m'accorder un peu de temps ?
À quelle heure pensez-vous que la démonstration aura lieu ?
Avez-vous reçu la notification ?
Quelle compagnie pensez-vous être la meilleure ?
Que diriez-vous de le mettre en œuvre?
Quel genre de tâches aimeriez-vous accomplir ?
Quel format trouvez-vous le plus confortable à regarder?
Avez-vous revu le compte rendu de la réunion d'hier ?
Aimeriez-vous réduire vos responsabilités professionnelles?
À quoi ressemble votre échelle de salaire ?
Pouvez-vous vous en occuper dans les limites de votre budget ?
Connaissez-vous la limite budgétaire ?
Pouvez-vous expliquer la raison du changement dans le projet de budget?
Avez-vous besoin de la version précédente ?
Tu crois qu'on doit discuter de quelque chose aujourd'hui ?
Pouvez-vous envoyer le contrat d'ici aujourd'hui ?
Tu as le temps cet après-midi ?
Pouvons-nous organiser une brève réunion pour cet après-midi ?
Acceptez-vous d'augmenter les réunions en ligne?
Qu'est-ce qui t'a poussé à postuler ?
Pourriez-vous commencer par des tâches plus légères ?
Voulez-vous passer l'entretien prioritaire d'abord ?
Acceptez-vous d'ajuster les priorités?
Aimeriez-vous le refaire dans un environnement de production?
Avez-vous rencontré ce client en personne ?
Pensez-vous que cette formation sera utile à notre équipe?
Aimeriez-vous inclure cette fonctionnalité dans ce trimestre?
Avez-vous informé votre superviseur à ce sujet ?
Acceptez-vous de présenter cet outil ?
Avez-vous posé des questions à l'équipe informatique à ce sujet?
Approuvez-vous ce changement ?
Pouvez-vous m'expliquer cette partie encore une fois ?
Comprenez-vous ce design ?
Pensez-vous que ce chiffre est réaliste ?
Pensez-vous que cet ordre est acceptable ?
Êtes-vous d'accord avec cette proposition ?
Êtes-vous d'accord avec cette proposition ?
Tu crois qu'il y a un problème ?
Que diriez-vous d'aborder cette question?
Tu peux t'occuper de ça d'abord ?
Acceptez-vous ce calendrier ?
Envoyez-vous aussi ces informations à l'équipe commerciale ?
Acceptez-vous cette proposition ?
Pensez-vous pouvoir engager ce candidat ?
Quelles sont vos forces dans ce rôle?
Voulez-vous poursuivre ce processus de recrutement?
Voulez-vous garder ce format ?
Tu dois être là pour cette réunion ?
Quand puis-je m'attendre à entendre les résultats de cette entrevue?
Tu dois assister à cet entretien ?
Tu travailles de chez toi cette semaine ?
Avez-vous vérifié vos e-mails précédents ?
Avez-vous reçu les documents de transfert ?
Avez-vous examiné le matériel de transfert ?
Avez-vous vérifié les progrès de l'interne ?
Pensez-vous pouvoir ajuster l'horaire ?
Peux-tu aussi me recontacter par téléphone ?
Tu veux plus d'accès ?
Avez-vous reçu l'information de connexion ?
Avez-vous d'autres documents à préparer ?
Pensez-vous qu'il y a des caractéristiques qui devraient être exclues?
Avez-vous la dernière version du système de l'organisation?
Tu penses que tu pourrais être un peu plus agressive ?
Tu vois le même système que moi en ce moment ?
Tu vas prévenir le personnel ?
Pouvez-vous me parler de la situation actuelle ?
Pouvez-vous fournir une personne de référence?
Pouvez-vous me fournir des documents de référence ?
Est-ce que vous allez l'intégrer à l'affectation?
Avez-vous fini de vérifier la liste ?
Vous n'avez besoin que des derniers fichiers ?
Pouvez-vous me dire qui a le dernier mot dans cette affaire ?
Attribuez-vous des tâches supplémentaires ?
Tu penses que tu as besoin d'aide supplémentaire ?
Pensez-vous qu'il nous faut du personnel supplémentaire ?
Avez-vous besoin de personnel supplémentaire ?
Y a-t-il d'autres graphiques que vous aimeriez voir ?
Avez-vous d'autres questions ?
Avez-vous d'autres questions à ajouter ?
Avez-vous quelqu'un à ajouter ?
Avez-vous soumis votre rapport quotidien ?
Avez-vous préparé les documents nécessaires à votre voyage?
Avez-vous vérifié votre agenda ?
Vous avez juste besoin de revoir l'affaire.
Pouvez-vous ajouter un autre portfolio à votre présentation?
Tu peux juste ajouter un filtre et l'utiliser.
Seriez-vous en mesure de décider de la priorité de la solution?
Seriez-vous prêt à le partager avec l'équipe des relations publiques?
Pouvez-vous aussi faire une interview vidéo ?
Pourriez-vous prendre quelques minutes pour la réunion ?
Veuillez mettre à jour votre tableau de bord.
Le PDG accorde une grande importance à l'établissement de relations solides avec nos clients.
Quels commentaires avez-vous reçus au sujet de cette réalisation?
Le représentant nous a demandé d'uniformiser le format du document.
Le PDG a accepté de recevoir des rapports de rendement tous les mois.
Le chef de la direction examine actuellement l'embauche de nouveaux employés.
Le PDG a signé le contrat hier.
Le PDG aimerait réduire un peu le budget.
Le PDG va visiter le bureau cet après-midi.
Le PDG nous a conseillé de déterminer les risques potentiels à l'avance.
Comment voyez-vous cette affaire, M. le Président ?
Le directeur général aimerait revoir l'orientation de ce projet.
Le PDG a souligné l'importance d'atteindre l'objectif de ce trimestre.
Le PDG a salué cette réalisation.
Le PDG va visiter le siège cette semaine.
Installez votre environnement de démonstration.
Veuillez revoir le guide de conception.
L'équipe de conception a-t-elle également préparé une version mobile?
L'équipe de conception peut-elle nous fournir un nouveau concept de conception aujourd'hui?
L'équipe de conception a-t-elle intégré toutes les révisions?
L'équipe de conception a envoyé trois versions différentes.
L'équipe de conception nous a envoyé une image d'avant-première aujourd'hui.
L'équipe de conception a-t-elle consulté un organisme externe?
L'équipe de conception peut-elle adhérer au guide des couleurs?
S'il vous plaît, essayez de vous connecter.
Veuillez sauvegarder le rapport en format PDF et le télécharger.
L'équipe marketing a demandé une brève introduction pour les médias sociaux.
L'équipe de marketing a spécifiquement demandé que nous nous conformions aux lignes directrices de conception.
L'équipe de marketing demande à voir les résultats de la campagne immédiatement.
L'équipe de marketing aimerait présenter le calendrier de la campagne.
Veuillez écrire votre sujet de courriel de façon claire et concise.
Veuillez écrire le sujet du courriel de façon claire et concise.
Envoie un mail.
Envoyez l'e-mail immédiatement.
Vérifiez vos e-mails.
Veuillez fournir un compte rendu détaillé de vos réflexions sur l'entrevue.
On peut reporter l'interview ?
Veuillez informer le demandeur du calendrier des entrevues.
Veuillez remplir le formulaire d'évaluation de l'entrevue.
Pouvez-vous me dire quand est la prochaine étape ?
Tu crois que mon CV a besoin d'être retravaillé ?
Pouvez-vous développer les tâches dont je serai responsable ?
Pensez-vous que je convienne bien au poste pour lequel j'ai postulé ?
Pouvez-vous nous donner un bref aperçu de l'atmosphère de l'équipe ?
Avant l'entrevue, assurez-vous d'examiner attentivement votre curriculum vitae.
Avez-vous déjà utilisé notre produit ?
Veuillez renommer le document pour qu'il soit conforme aux règles.
Veuillez noter la personne qui a examiné le document.
Veuillez approuver le document.
Sauvegardez aussi le document en anglais.
Veuillez également écrire le document en anglais.
Veuillez corriger toutes les fautes dans le document.
Si vous avez des problèmes, signalez-les-moi immédiatement.
Si vous pensez être en retard à la réunion, prévenez-moi à l'avance.
M. Park s'est-il connecté au nouveau système ?
M. Park a-t-il partagé les résultats de la réunion d'hier avec vous ?
M. Park peut s'en occuper tout seul ?
M. Park a vérifié ce dossier ?
M. Park a-t-il soumis son rapport de voyage d'affaires ?
Le directeur Park sera heureux de faire visiter la nouvelle personne.
Le gestionnaire Park supervise ce projet.
Le gestionnaire Park a coordonné l'horaire avec l'équipe des RH.
Est-ce que le directeur Park est dans la salle de réunion en ce moment ?
Le directeur Park a déplacé la réunion dans l'après-midi.
M. Park n'a toujours pas envoyé les données que nous avons demandées hier.
Le gérant a remis le contrat à l'équipe juridique.
Pourriez-vous s'il vous plaît m'envoyer le matériel de présentation à l'avance.
Veuillez vérifier votre itinéraire.
Veuillez confirmer la date de déploiement.
Assurez-vous de sauvegarder vos fichiers avant le déploiement.
Assurez-vous de bien le tester avant le déploiement.
Faites un test avant le déploiement.
Veuillez énumérer les informations relatives à la version dans le tableau.
L'équipe juridique s'est enquise du calendrier de la prolongation du contrat.
L'équipe juridique a de nouveau demandé le document original du contrat.
L'équipe juridique vous a demandé de signer le contrat.
L'équipe juridique dit que la signature a disparu.
Est-ce que l'équipe juridique a dit qu'elle enverrait la version révisée d'ici aujourd'hui ?
Veuillez mettre à jour votre calendrier.
Veuillez informer les membres de l'équipe de la mise à jour de l'horaire.
Veuillez envoyer le rapport en format PDF.
Veuillez résumer brièvement le rapport.
S'il vous plaît, partagez le rapport.
Veuillez envoyer le rapport d'ici la fin de la journée.
S'il vous plaît, écrivez un rapport.
Veuillez rédiger votre rapport dans un format standard.
Veuillez suivre les règles de sécurité.
Veuillez suivre les règles de sécurité.
Si vous avez perdu votre jeton de sécurité, veuillez le signaler immédiatement.
Veuillez changer votre mot de passe pour des raisons de sécurité.
S'il vous plaît, apportez votre carte de sécurité avec vous.
L'équipe de sécurité nous a conseillé de changer nos mots de passe régulièrement.
L'équipe de sécurité prévoit bloquer le partage des liens externes.
L'équipe de sécurité a restreint l'utilisation de périphériques de stockage externes.
Le gestionnaire nous a demandé de répondre autant que possible à la demande du client.
Est-ce que le manager vous a aussi demandé de discuter avec l'autre équipe ?
Le gestionnaire nous a demandé de le mettre en œuvre en tant que projet pilote d'abord.
Le gestionnaire nous a demandé de simplifier le système de rapports.
Le gestionnaire vous a-t-il demandé de modifier le format du rapport?
Le directeur m'a dit de comparer le coût aux avantages.
Le gestionnaire est en train de réexaminer le budget.
Combien de budget le directeur vous a-t-il demandé de réduire ?
Pourquoi as-tu reporté la réunion ?
Le directeur vous a-t-il donné la permission d'utiliser une entreprise externe ?
Êtes-vous satisfait de notre performance ?
Le manager a-t-il entendu l'opinion de notre équipe ?
Quand le directeur nous a-t-il dit de finir ?
Est-ce que le manager a dit que c'était d'accord avec cette direction ?
Le directeur vous a-t-il demandé de soumettre cette affaire d'ici demain ?
Le directeur a-t-il dit qu'il déciderait de cette affaire aujourd'hui ?
Avec qui le gestionnaire a-t-il demandé de partager ce plan?
Le gestionnaire a mentionné que l'horaire est assez serré.
Le gestionnaire examine actuellement la possibilité de recruter du personnel supplémentaire.
Veuillez supprimer tout fichier inutile.
Veuillez changer votre mot de passe.
Veuillez changer votre mot de passe régulièrement.
Veuillez mettre à jour vos coordonnées d'urgence.
Veuillez recalculer les coûts.
Veuillez organiser et soumettre vos reçus de dépenses.
Occupe-toi des dépenses.
Veuillez mettre à jour le code des coûts.
Veuillez demander les fournitures nécessaires.
Veuillez soumettre un rapport sur l'incident.
Afficher un avis sur le tableau d'affichage de l'entreprise.
Veuillez répondre par l'intermédiaire de notre système de messagerie interne.
Assurez-vous de verrouiller la porte du bureau.
Veuillez m'envoyer les détails d'utilisation.
Veuillez retourner votre carte d'employé.
Veuillez fournir des explications détaillées.
Veuillez également joindre une photo.
Veuillez soumettre un rapport post-mortem.
Veuillez fournir au nouvel employé l'équipement nécessaire.
Essayez le nouveau modèle.
Jetez un coup d'oeil au nouveau manuel d'outils.
Jetez un coup d'oeil au nouveau processus.
Veuillez utiliser le nouveau format.
Pourriez-vous, s'il vous plaît, me faire part des résultats de l'examen des documents d'ici la fin d'aujourd'hui.
Vérifiez s'il vous plaît les documents.
Vérifiez les documents.
Scannez votre signature et téléchargez-la.
Veuillez ajouter votre signature.
Signez et rendez-le-moi.
Veuillez vérifier l'état du serveur.
Veuillez rapporter les résultats de la vérification du serveur.
Veuillez écrire et envoyer une lettre d'accompagnement.
Veuillez tenir compte des changements dès que possible.
Veuillez envoyer à nouveau la version révisée.
Veuillez envoyer les diapositives avant le début de la réunion.
Une fois approuvé, veuillez procéder immédiatement à l'action.
Veuillez soumettre votre journal de temps.
Qui surveille le système?
Le système est-il le même sur mobile ?
Pourquoi le système semble-t-il toujours lent le matin ?
Peut-on accéder au système de l'extérieur?
Le système sera temporairement arrêté pendant la maintenance.
Le système devrait être amélioré au cours de la fin de semaine.
Le système fonctionne actuellement normalement.
Le système fonctionne toujours mal ?
Veuillez soumettre votre brouillon.
Pourriez-vous d'abord me créer une vidéo de démonstration ?
Pouvez-vous montrer la vidéo de démonstration à l'équipe ?
S'il vous plaît, créez un nouveau compte et faites-le moi savoir.
Les nouveaux employés ont assisté à la séance de présentation de l'entreprise aujourd'hui.
Quel design préfères-tu ?
Veuillez tenir l'équipe informée des détails de la mise à jour.
S'il vous plaît, tenez un registre de travail.
Veuillez imprimer les instructions de travail.
Pourriez-vous s'il vous plaît programmer une heure qui fonctionne pour vous.
Avez-vous jeté un coup d'œil à notre guide du service à la clientèle?
Quelle est, selon vous, la meilleure façon de gérer les changements de postes?
Avez-vous vérifié s'il est admissible au remplacement ?
Que penses-tu de cette décision ?
Serez-vous en mesure de vous préparer à temps ?
Veuillez noter les objectifs que vous êtes déterminé à atteindre.
Qui ferait un bon mentor à ton avis ?
Mettez-nous au courant tous les matins.
Il faut absolument que tu sois là.
Avez-vous préparé votre présentation ?
Avez-vous vérifié la ligne mise à jour ?
Avez-vous vérifié le contenu mis à jour ?
Avez-vous vérifié le tableau des salaires mis à jour ?
Quel marché est arrivé en premier ?
Combien pensez-vous que c'est raisonnable ?
Quel genre de tâche vous convient ?
Selon vous, quels critères sont les meilleurs pour diviser les choses?
À quel genre de tâches aimeriez-vous être affecté?
Quel type d'automatisation pensez-vous nécessaire?
Quels outils aimez-vous utiliser ?
Qu'est-ce que tu peux réduire ?
Avez-vous laissé un enregistrement de votre travail sur le wiki ?
Arriveras-tu à travailler à temps ?
Êtes-vous satisfait de la fréquence de nos réunions?
Veuillez confirmer la date de prolongation.
Veuillez joindre votre reçu.
L'équipe commerciale m'a demandé de leur montrer une démo à la réunion des clients.
L'équipe commerciale nous a demandé de fournir le matériel de l'événement à l'avance pour l'événement du mois prochain.
L'équipe commerciale a dit que l'objectif de ce mois-ci était un peu ambitieux.
L'équipe commerciale demande également un emploi.
Veuillez répondre d'ici la fin de la journée.
Veuillez répondre d'ici la fin de la journée.
Veuillez envoyer à nouveau la version corrigée.
Préparez-vous pour la réunion de l'après-midi.
Prévenez-moi quand ce sera terminé.
S'il vous plaît, arrêtez de partager à l'extérieur.
Notre représentant n'est disponible que cet après-midi.
Notre département doit réduire les coûts le mois prochain.
Notre ministère embauchera-t-il plus de personnel le mois prochain?
Notre département déménage le mois prochain.
Notre chef de département aimerait terminer toutes les réunions de cette semaine.
Notre chef de département aimerait recevoir une mise à jour quotidienne sur les tâches en retard.
Notre gestionnaire souhaite recevoir un rapport sur la visite du client.
Notre gestionnaire a suggéré que nous commencions à réduire le travail à distance à partir du prochain trimestre.
Nous ferons en sorte de poster l'annonce à tous les membres de l'équipe.
Notre équipe présentera ses commentaires d'ici demain.
Notre équipe entrera dans la phase de test à partir de demain.
Qui s'occupera du service à la clientèle de notre équipe?
Peut-on obtenir de l'aide d'autres ministères?
Notre équipe rendra visite au client la semaine prochaine.
Notre équipe sera-t-elle en mesure de respecter la date limite?
Notre équipe normalisera les conventions de nommage des documents.
Si nous rencontrons des problèmes, nous les afficherons dans la discussion de groupe immédiatement.
Quelle est notre portée ou ce qui relève de notre domaine de responsabilité?
Nous allons réorganiser les tâches de notre équipe.
Est-ce qu'on doit mettre des heures supplémentaires ce soir ?
Notre équipe sera-t-elle en mesure de produire les résultats d'ici aujourd'hui?
Notre équipe ne prendra les appels de consultation que demain matin.
Notre équipe ne recevra que des courriels externes par l'intermédiaire de ce compte.
Peut-on utiliser une entreprise externe pour notre équipe ?
Pensez-vous que c'est une bonne idée pour notre équipe d'externaliser ?
Notre équipe devrait-elle accorder la priorité à l'élaboration de cette fonction?
Comment pouvons-nous nous décomposer et nous attaquer à cette question en équipe?
Notre équipe accordera la priorité absolue à l'examen de cette question.
Serait-il préférable pour notre équipe de faire travailler deux personnes ensemble ?
Notre équipe peut-elle préparer une démo d'ici la fin du mois ?
Notre équipe a dépassé ses objectifs trimestriels.
On a un dîner d'équipe vendredi.
Est-ce qu'on va encore travailler tard cette semaine ?
Notre équipe a décidé d'organiser une présentation de performance cette fois.
Notre équipe tiendra un registre quotidien de nos progrès.
Devrions-nous aussi créer un rapport?
Notre équipe documentera les résultats des tests.
Pouvons-nous obtenir du personnel d'essai supplémentaire pour notre équipe?
Serait-il préférable pour notre équipe de tenir nos réunions en ligne?
Notre chef d'équipe nous a suggéré de réduire un peu la réponse de nos clients.
Notre chef d'équipe nous a suggéré d'affecter un membre de l'équipe à chaque client.
Notre chef d'équipe nous a suggéré d'uniformiser les titres des documents.
Notre chef d'équipe a souligné l'importance de tout documenter.
Notre chef d'équipe nous a suggéré de jumeler un nouveau promoteur avec un mentor.
Notre chef d'équipe a suggéré que nous embauchions plus de stagiaires pour le deuxième semestre de cette année.
Notre chef d'équipe nous a suggéré de revoir et de fixer de nouveaux objectifs pour cette année.
Notre chef d'équipe nous a demandé de soumettre une vidéo de démonstration d'ici la fin de la semaine.
Notre chef d'équipe nous a suggéré de tenir des réunions une fois par semaine plutôt que plus fréquemment.
Notre chef d'équipe nous a suggéré de passer à un nouvel outil de collaboration.
Notre entreprise couvre-t-elle les frais d'études?
Notre entreprise se prépare pour une expansion majeure sur le marché international l'an prochain.
À partir de demain, notre entreprise commencera à travailler 30 minutes plus tôt.
Notre société a raccourci le cycle de remplacement des ordinateurs portables.
Notre entreprise organisera une séance de formation pour les intervieweurs le mois prochain.
Notre entreprise va subir une réorganisation le mois prochain.
Notre entreprise a décidé de donner des affectations de pratique pendant l'entretien.
Notre entreprise prévoit-elle divulguer ses normes de rémunération axées sur le rendement?
Notre société paie-t-elle des heures supplémentaires ?
Cette année, notre société a établi de nouveaux ICR.
Notre entreprise va-t-elle encore embaucher des stagiaires cette année ?
Notre entreprise révisera-t-elle sa politique de travail à distance?
Envisageons-nous également d'appliquer ce projet aux marchés internationaux?
Notre société doit faire l'objet d'un audit externe ce mois-ci.
Notre entreprise a récemment remanié son système de bien-être social.
Notre société a-t-elle une politique sur le travail à distance?
Nous devons recommencer le processus d'AQ.
Doit-on régler les plaintes des clients en moins d'une journée?
Devrions-nous protéger les renseignements sur les clients?
Nous tiendrons nos réunions de clients en ligne.
Nous devons réduire la portée que nos clients recherchent.
Pouvons-nous respecter la date limite pour le développement?
Pouvons-nous apporter des ajustements à cette condition ?
Doit-on soumettre le projet d'ici vendredi ?
Doit-on soumettre la vidéo de démonstration d'ici demain ?
Peut-on publier la prochaine version plus tôt que prévu ?
On se prépare pour le prochain trimestre ?
Devrions-nous anticiper les risques à l'avance?
On doit suivre les protocoles de sécurité.
Nous devons d'abord obtenir l'approbation des coûts.
Devrions-nous recueillir les commentaires des utilisateurs?
Nous devons suivre les nouvelles règles.
Nous procéderons à un examen du rendement la semaine prochaine.
Envisageons-nous d'introduire un nouvel outil?
Combien peut-on l'ajuster ?
Devrions-nous normaliser nos processus de travail?
Nous devons réduire un peu notre budget.
Nous terminerons les entretiens pour nos nouvelles recrues aujourd'hui.
Doit-on prendre une décision aujourd'hui ?
Nous devons recueillir nos opinions d'ici la fin d'aujourd'hui.
On en reparlera après la réunion externe.
Devrions-nous fournir une réponse officielle à ce sujet?
Nous devons revoir et ajuster nos objectifs pour ce trimestre.
On va faire un examen de code cette semaine.
Devrions-nous définir clairement nos rôles dans ce projet?
Devrions-nous enquêter sur la cause du retard ?
Devons-nous soumettre nos états financiers au public?
Est-ce qu'on tient une réunion tous les mois ?
Nous allons réécrire la description de travail.
Nous annoncerons les derniers candidats reçus la semaine prochaine.
Est-ce qu'on vérifiera les objectifs de l'équipe tous les trimestres ?
Nous communiquerons les résultats de l'évaluation à tous les membres du personnel.
Sommes-nous actuellement en sous-effectif?
Nous avons très peu de place pour les négociations.
Pouvons-nous passer à un autre outil de collaboration?
L'équipe des opérations prévoit mettre en place un processus d'ouverture de session en deux étapes.
L'équipe des opérations prévoit mettre en place un nouvel outil de surveillance.
L'équipe des opérations nous a demandé de créer de nouveaux comptes d'employés un jour à l'avance.
L'équipe des opérations cherche à réorganiser son processus d'intervention en cas d'incident.
L'équipe des opérations a mis à jour la présentation des rapports d'incident.
S'il vous plaît, n'effacez pas le fichier original.
Veuillez soumettre le document original.
Veuillez m'envoyer le document original.
Vérifiez cette estimation.
Ce contrat exige-t-il votre approbation?
Pouvons-nous prolonger ce délai ?
Qui est responsable de l'approbation finale de ce document?
À qui dois-je montrer ce document en premier?
Ce document doit être stocké dans un dossier sécurisé.
Avez-vous aussi besoin de ce document en anglais?
Pouvez-vous finir de lire ce document d'ici la fin de la journée ?
Ce document n'est pas autorisé à être retiré du pays.
Dois-je aussi partager ce document avec l'équipe des RH?
Ce document ne devrait être utilisé qu'avec la dernière version.
Jetez un coup d'oeil à ce document.
Ce rapport sera soumis directement à l'équipe de direction.
Le rapport sera communiqué demain matin.
Dois-je soumettre ce rapport directement à l'administrateur général du ministère?
Le rapport doit être exact en nombre.
Est-ce que ce rapport a juste besoin de chiffres ?
Ce rapport devrait-il être mis à jour avec les derniers chiffres?
Puis-je joindre beaucoup de dossiers à ce rapport?
Dois-je envoyer ce rapport avant la réunion?
Je peux m'en occuper moi-même ?
L'horaire a été modifié à la demande du client.
Ce calendrier a-t-il déjà fait l'objet d'un accord avec le client?
Ce calendrier est coordonné avec d'autres calendriers ministériels.
Est-ce que l'autre équipe est au courant de cet emploi du temps ?
Toute modification apportée à cette annexe doit être annoncée à l'avance.
Pouvons-nous déplacer ce planning demain matin ?
Puis-je changer l'horaire pour l'après-midi ?
Ce calendrier peut-il être réalisé entièrement en ligne?
Ce calendrier est-il destiné à un plus grand nombre de participants?
Pouvons-nous poursuivre ce projet sans l'approbation du client?
Qui est chargé de superviser ce projet du début à la fin?
Ce projet nécessite-t-il une présentation?
Quel ministère est finalement responsable de prendre la décision finale concernant ce projet?
Ce projet s'inscrira-t-il dans notre budget?
Où puis-je obtenir du financement pour ce projet?
Ce projet prend plus de temps que prévu.
Les essais de ce projet seront terminés d'ici la fin d'aujourd'hui.
Qu'est-ce qui prend autant de temps pour que ce projet soit approuvé ?
Pouvons-nous sous-traiter ce projet ?
Devrions-nous être conjointement responsables de ce projet?
Quels sont les risques ou les dangers potentiels associés à ce projet?
Ce projet doit être opérationnel d'ici la fin du mois.
Y aura-t-il d'autres changements au calendrier du projet?
Ce projet nécessite un personnel d'essai supplémentaire.
Envoyez l'email tout de suite.
Jetez un coup d'oeil aux images après les avoir téléchargées.
Réinitialisons nos priorités pour cette semaine.
L'équipe de réinstallation a-t-elle finalisé la disposition des sièges?
Enregistrez immédiatement votre problème avec le traceur.
L'équipe des RH vous a-t-elle fait part de son plan de formation?
L'équipe des RH a-t-elle finalisé le calendrier des entrevues?
L'équipe des RH a créé un nouveau modèle pour la rétroaction des intervieweurs.
L'équipe des RH a mis à jour les tableaux des salaires.
L'équipe RH peut-elle envoyer des lettres d'offre?
L'équipe des RH demande l'état d'avancement de la formation de cette année.
L'équipe des RH peut-elle ajuster la date de début des nouvelles embauches?
L'équipe des RH a-t-elle mentionné qu'elle avait besoin de renseignements supplémentaires sur le processus d'embauche?
Le calendrier d'embauche a-t-il été établi?
L'équipe des RH a fait une offre au candidat final.
L'équipe des RH a-t-elle reçu tous les renseignements sur les candidats?
L'équipe des RH m'a demandé de fournir une évaluation détaillée des candidats.
Veuillez mettre à jour votre emploi du temps.
Veuillez ajouter l'horaire à votre calendrier.
Comment l'équipe de direction a-t-elle évalué cet indicateur?
Veuillez soumettre votre demande d'emploi.
Veuillez envoyer les données d'ici aujourd'hui.
Rassemblez vos données dans un seul dossier.
Vous êtes libre de vous lever de votre siège.
Veuillez conserver un registre de vos heures de travail.
Veuillez vous déconnecter une fois que vous aurez terminé votre travail.
Pour louer l'équipement, veuillez réserver à l'avance.
Inspectez l'équipement.
Veuillez vérifier la quantité d'inventaire.
L'équipe financière m'a demandé d'obtenir l'approbation jusqu'au deuxième niveau.
L'équipe financière affirme que le code de dépenses est incorrect.
L'équipe financière a demandé le reçu original.
L'équipe financière m'a spécifiquement chargé de noter les raisons du dépassement budgétaire.
L'équipe financière demande plus de documents à l'appui des transactions par carte.
Veuillez vérifier l'avis de redémarrage.
J'ai l'intention de mener la première série d'interviews en ligne.
Je vais créer l'affaire supplémentaire que QA a demandée.
J'ai intégré tous les commentaires de l'équipe QA.
J'ai organisé des autorisations d'accès pour le serveur de développement.
Je pense que le programme de développement est en retard.
J'ai revu le devis.
J'ai laissé une réponse à l'enquête du client.
Je vais répondre aux demandes des clients tout de suite.
Je vais informer l'équipe des résultats de notre réunion de clients.
Je vais revoir et finaliser l'ordre du jour de notre réunion de clients.
Je vais résumer les préoccupations du client et les partager avec vous.
J'ai compilé et posté les plaintes des clients.
Je vais essayer de contacter le client à nouveau.
J'aimerais discuter d'un contrat à long terme avec notre client.
Je vais contacter le client tout de suite.
J'ai compilé les articles de sécurité que le client a demandés.
Je vais bientôt partager le brouillon avec l'équipe.
Je peux vous fournir les taux de fréquentation sous forme numérique.
J'ai compilé toutes les demandes urgentes au même endroit.
J'ai vérifié le budget restant.
Mon emploi du temps est flexible demain.
J'aurai le devis d'ici demain.
Je mettrai à jour l'affaire d'ici demain.
Je serai souvent en dehors du bureau à partir de demain.
J'ai sélectionné les fonctionnalités qui seront incluses dans la prochaine version.
J'aimerais occuper le poste dans le prochain trimestre.
Je vais faire un entretien technique avec le candidat mercredi prochain.
Je commencerai à préparer mon voyage la semaine prochaine.
J'ai pris un congé pour la semaine prochaine.
Je prévois de prendre mon congé annuel la semaine prochaine.
J'ai déjà inscrit tous mes plans jusqu'au mois prochain.
Je remplacerai le responsable d'ici la fin de la journée.
J'ai vérifié avec le responsable pour confirmer.
J'ai l'intention d'ajuster la structure de la base de données.
J'ai finalisé le planning avec l'équipe de conception.
J'ai décomposé les facteurs de risque en une table.
Malheureusement, en raison d'un conflit d'horaire, une seule personne peut assister à l'entrevue.
J'ai réglé les horaires des entretiens qui sont en conflit.
J'ai fait une liste de questions pour l'interview.
J'ai formaté le document pour qu'il corresponde aux normes de notre société.
J'ai aussi écrit le document en anglais.
J'ai créé une vidéo pour reproduire le numéro et je vous l'ai envoyée.
J'ai identifié le problème et je prends des mesures pour y remédier.
J'ai envoyé le lien de la réunion à tout le monde.
J'ai réorganisé l'ordre de présentation.
J'ai inclus le logo de l'entreprise dans le matériel de présentation.
J'ai organisé le matériel de présentation d'une manière facile à suivre.
Je viens de vérifier le registre du serveur.
Je viens de poster la version mise à jour.
Je viens de télécharger le fichier révisé.
J'ai partagé la liste de contrôle pré-déploiement avec tout le monde.
J'aimerais normaliser le format du rapport.
Je soumettrai le rapport d'ici cet après-midi.
J'ai aussi préparé un e-mail de notification pour ceux qui n'ont pas réussi.
J'ai relu les règles internes de l'entreprise.
Je l'ai annoncé par le système de messagerie interne de la société.
J'ai demandé l'accès au système interne de l'entreprise.
Je posterai la nouvelle politique en coréen et en anglais.
J'ai expliqué le travail au nouvel interne.
Je vais expliquer la structure de l'équipe aux nouveaux membres de l'équipe.
J'ai partagé l'horaire mis à jour avec le département.
Je peux vous montrer les résultats des tests de performance en les comparant.
J'ai intégré tous les changements.
Je vais d'abord tester la nouvelle fonctionnalité.
Je prépare actuellement une présentation sur notre nouveau service.
J'ai écrit un guide de bienvenue pour les nouveaux employés.
J'ai créé un compte pour le nouvel employé.
J'aimerais rejoindre le nouveau projet.
J'ai identifié les points forts de notre nouvelle équipe.
Je vais le recréer dans une version plus conviviale pour les praticiens.
J'ai envoyé un mail d'excuse au client hier.
J'ai travaillé tard dans la nuit hier.
J'ai vérifié tout le matériel que vous avez demandé hier.
On m'a dit que le travail que j'ai demandé hier n'était toujours pas terminé.
J'ai soutenu le travail que j'ai fait hier.
J'ai documenté les idées issues de la réunion d'hier.
J'ai repris un nouveau boulot depuis hier.
Je soumettrai un rapport de vente hebdomadaire.
J'ai compilé les exigences de vente.
J'ai travaillé avec l'équipe commerciale pour ajuster le prix.
J'ai mis à jour le plan budgétaire.
J'ai déjà sauvegardé mes anciennes données.
J'ai mis à jour le manuel de réponse des clients aujourd'hui.
Je m'occuperai de la présentation sur l'éducation aujourd'hui.
Je dois soumettre mon rapport aujourd'hui.
J'aimerais terminer l'ordre du jour d'aujourd'hui.
Je posterai le paiement d'ici la fin de la journée.
Je vous tiendrai au courant des résultats d'ici la fin de la journée.
Je soumettrai l'approbation d'ici la fin de la journée.
J'ai soumis ma demande de budget aujourd'hui.
J'étais un peu en retard au travail ce matin.
Je vais me concentrer sur la recherche des données aujourd'hui.
Je travaille de chez moi aujourd'hui.
J'ai envoyé le contrat au client aujourd'hui.
J'ai réservé un déjeuner d'équipe pour aujourd'hui.
Je présiderai la réunion d'équipe aujourd'hui.
Je terminerai le transfert de mon travail d'ici la fin de la journée.
J'ai fini de répondre à tous mes mails ce matin.
J'avais deux réunions prévues ce matin.
J'ai corrigé toutes les fautes.
Je toucherai la base avec l'équipe de développement cet après-midi.
J'aimerais répéter la présentation prévue cet après-midi.
J'ai décomposé l'horaire d'embarquement de jour en jour.
J'avais partagé l'horaire de la réunion avec vous à l'avance.
J'ai comparé les citations d'entreprises extérieures.
J'ai compilé un rapport résumant le rendement de notre département.
J'ai résumé le pour et le contre de notre produit.
Je vais réinitialiser les buts de notre équipe.
J'ai dressé une liste des compétences dont notre équipe a besoin.
Je me suis connecté à distance au système.
J'aimerais définir clairement mon pouvoir de décision.
J'ai finalement approuvé ce contrat.
Je pense qu'il est préférable de mettre en œuvre cette fonctionnalité d'abord.
Je transmettrai ce problème à un autre service.
Je pense que nous devons d'abord nous attaquer à cette question.
Je trouve difficile de gérer cette tâche par moi-même.
Je vais réévaluer les priorités pour cette tâche.
Je vais donner la priorité à ce problème.
Je transmettrai ces données au PDG.
Je vais partager cette information avec l'équipe.
J'ai vraiment hâte de suivre cette formation.
Je suis au courant de l'objectif de vente pour ce mois-ci.
J'ai postulé pour l'entraînement ce mois-ci.
J'ai prévu nos ventes pour ce trimestre.
J'ai inclus le tableau et le graphique dans les résultats de l'analyse.
J'expliquerai cet ordre du jour à la réunion de demain.
Je vais déplacer cet ordre du jour à la réunion de la semaine prochaine.
J'en finirai d'ici la fin de la semaine.
Je dois rendre visite à la société cliente cette semaine.
J'aimerais faire une activité de team-building cette semaine.
J'ai envoyé un mail à l'équipe RH.
J'ai compilé une liste de tâches pour les stagiaires.
Je vais le déployer avec les paramètres par défaut pour l'instant.
J'ai été conservateur avec mon budget depuis le début.
J'ai créé un calendrier réaliste pour commencer.
Je viens d'envoyer un planning partagé par email.
J'aviserai tous les membres du personnel des changements d'horaire.
Je t'ai envoyé un mail avec le planning mis à jour.
J'ai beaucoup à faire, donc je dois vraiment établir des priorités.
Je peux expliquer la raison du retard dans notre emploi du temps.
Je vérifierai dès que je serai à ma place.
J'irai dans la salle de conférence.
J'ai organisé mes tâches à long terme en une liste.
J'ai demandé à l'équipe financière de s'occuper des dépenses.
Je me suis occupé de la demande qui m'a été transmise.
Je sais que la date limite est demain.
J'ai regroupé les principales erreurs en plusieurs catégories.
Je suis en train de traiter les demandes du client.
Je peux créer une démo avec la version actuelle.
J'ai attribué le problème à la personne pertinente.
Je suis actuellement dehors.
Je vérifie actuellement le serveur de test.
J'ai assisté à une séance de formation la semaine dernière et j'ai résumé les points clés.
J'ai rendu le tableau de bord plus convivial.
Je vais gérer le document final sous son nom de version.
J'ai prévu une réunion de clients à 15 h.
J'ai compilé les exigences du client.
J'ai compilé un historique de communication pour chaque client.
J'ai partagé les résultats des tests dans un tableur.
J'ai créé les résultats des tests dans Excel.
Je viens d'installer un nouveau serveur de test.
Je vais d'abord vérifier dans un environnement de test.
Je vais télécharger les résultats avant de partir.
Je vous rendrai l'équipement avant de rentrer chez moi.
J'ai suivi la performance de notre équipe tous les mois.
Je vais compiler les rapports d'utilisation du budget de l'équipe.
J'ai fourni une description plus détaillée du poste.
Je vais résumer les facteurs de risque du projet et les afficher.
J'écrirai un rapport d'achèvement du projet.
J'ai réorganisé la structure des dossiers du projet.
Je dois synchroniser mon emploi du temps avec le bureau d'outre-mer.
J'ai demandé une prolongation de contrat à notre société partenaire.
Je serai de nouveau en contact avec la société partenaire.
J'utiliserai l'ordinateur de la compagnie jusqu'à demain.
J'ai revu la politique de l'entreprise.
J'ai mis à jour le profil de l'entreprise à la dernière version.
Je vais résumer les dépenses pour le dîner de la compagnie et les soumettre à l'équipe financière.
J'ai divisé l'ordre du jour de la réunion en trois points clés.
Je préfère ne pas trop compliquer le sujet de la réunion.
J'ai mis à jour la liste des participants.
J'ai essayé de faire aussi court que possible.
J'ai réservé la salle de conférence pour une heure.
Je sais que nous manquons de salles de réunion.
J'ai également rédigé le procès-verbal de la réunion en anglais.
J'ai examiné le dossier du candidat.
J'ai posté la liste des gens en vacances.
Veuillez répondre à l'appel téléphonique.
Veuillez demander l'accès.
Veuillez prévoir une vérification de maintenance régulière.
Veuillez vérifier les règles du titre.
Nettoyez les fichiers en double.
Veuillez poster des notifications importantes sur le canal de l'équipe.
Veuillez souligner les points clés.
Veuillez télécharger les documents justificatifs.
Veuillez signaler tout retard.
S'il vous plaît, occupez-vous d'abord des questions courantes.
S'il vous plaît, demandez de l'aide.
Veuillez télécharger votre portfolio.
Avez-vous fait des recherches sur notre société ?
Quel rôle occupiez-vous dans votre entreprise précédente?
L'équipe d'appui souhaite modifier le protocole d'intervention nocturne.
L'équipe de soutien s'efforce d'accélérer le traitement des billets.
Tenez un registre de vos progrès.
Faites-moi part de vos progrès tous les jours.
Pourriez-vous me dire si vous pouvez venir ?
Veuillez envoyer la liste finale des participants.
Pourriez-vous m'indiquer le résultat du traitement ?
Veuillez soumettre votre dossier de présence.
Veuillez vérifier votre dossier de présence.
Veuillez garder votre messager ouvert dès votre arrivée au travail.
Veuillez afficher les imprimés sur le tableau d'affichage.
Si vous avez besoin de documents imprimés, n'hésitez pas à passer au bureau.
Veuillez soumettre votre rapport de voyage.
Abonnez-vous à notre calendrier.
Veuillez envoyer un courriel complet au client.
Veuillez enregistrer les résultats des tests.
Ajouter d'autres éprouvettes au mélange.
Ajoutez une éprouvette.
Veuillez vérifier le cas d'essai.
S'il vous plaît, refaites le test.
Les membres de l'équipe comprennent-ils cette politique?
Les membres de l'équipe ont-ils accepté le changement d'horaire?
Veuillez également partager les mêmes informations avec les membres de votre équipe.
Le chef d'équipe attend que les résultats soient communiqués.
Le chef d'équipe nous a demandé d'intégrer immédiatement les commentaires des clients.
Le chef d'équipe a parlé au client ?
Communiquez-vous directement avec le client?
Le chef d'équipe va-t-il se présenter demain ?
Le chef d'équipe part en voyage d'affaires demain.
Le chef d'équipe a suggéré de simplifier la conception.
Quel format préférez-vous ?
Le chef d'équipe a vérifié tous les emails hier.
Le chef d'équipe a mentionné qu'il n'est disponible que pour des consultations cet après-midi.
Pouvez-vous me dire pourquoi l'emploi du temps a été retardé ?
Avez-vous eu l'occasion de revoir notre rapport ?
Avez-vous regardé notre emploi du temps ?
Le chef d'équipe a-t-il prévu d'élargir notre équipe ?
Le chef d'équipe attend qu'on fasse le premier pas et qu'on fasse une proposition.
Le chef d'équipe présentera ce rapport au PDG.
Le chef d'équipe attend des résultats à ce niveau.
Le chef d'équipe a approuvé cet ordre du jour.
À qui délégueras-tu cette tâche ?
Le chef d'équipe a-t-il demandé si ce calendrier était réalisable?
Le chef d'équipe a-t-il demandé ces données en anglais également?
Le chef d'équipe examinera-t-il ces données aujourd'hui?
Le chef d'équipe voudrait que je m'occupe de cette affaire.
Le chef d'équipe nous a demandé de boucler cette affaire le plus rapidement possible.
Le chef d'équipe a prévu trois réunions pour cette semaine.
Le chef d'équipe examine ce projet de près.
Le chef d'équipe peut ajouter une personne à l'équipe.
Le chef d'équipe ne veut pas changer l'horaire.
Le chef d'équipe m'a demandé de simplifier les données.
Le chef d'équipe est-il disponible pour parler maintenant ?
Veuillez renommer le fichier pour qu'il soit conforme à la règle.
Veuillez renommer le fichier pour qu'il soit conforme à la convention de nommage.
Veuillez télécharger le fichier dans le dossier partagé.
Téléchargez le fichier dans le dossier partagé.
Veuillez télécharger le fichier et le revérifier.
Veuillez joindre le dossier.
S'il vous plaît, vérifiez le dossier.
S'il vous plaît, ne partagez votre mot de passe avec personne de l'extérieur.
Veuillez créer un fichier d'affiches et l'envoyer.
Pouvez-vous jeter un oeil à la présentation ?
Veuillez documenter le processus dans le manuel.
Veuillez mettre à jour le plan du projet à la dernière version.
Veuillez mettre à jour le plan du projet.
Veuillez mettre à jour le calendrier du projet.
Veuillez mettre à jour l'état d'avancement du projet quotidiennement.
Veuillez ranger votre dossier de projet.
Veuillez mettre à jour votre profil vers la dernière version.
Veuillez imprimer le document et l'apporter à la réunion.
N'hésitez pas à me contacter sur messagerie si vous avez besoin de quoi que ce soit.
Au besoin, ajustez d'abord les priorités.
Veuillez créer et distribuer le matériel de l'événement.
Veuillez poster le rapport de situation.
Tenez votre tableau de situation à jour.
Si vous avez besoin d'aide ou d'aide, n'hésitez pas à demander.
Commençons par la vidéoconférence.
Veuillez laisser vos commentaires après examen.
L'équipe comptable nous a informés que le reçu manquait.
Veuillez m'envoyer le relevé des frais d'adhésion.
Veuillez vous assurer de respecter la date limite de votre réponse.
Pourriez-vous renvoyer le lien de la réunion ?
Veuillez m'envoyer l'ordre du jour de la réunion à l'avance.
On peut reporter la réunion ?
Veuillez ajouter le calendrier des réunions à votre calendrier.
Veuillez envoyer les mesures à prendre après la réunion.
Veuillez revoir le procès-verbal de la réunion.
Veuillez partager le procès-verbal de la réunion.
Prenez quelques minutes.
Partagez le procès-verbal de la réunion sur le canal de l'équipe.
Commençons par la réunion.
Veuillez d'abord réserver la salle de conférence.
Veuillez d'abord réserver la salle de conférence.
Veuillez réserver une salle de réunion.
Le candidat a-t-il demandé une réunion pour discuter du traitement?
