David veut regarder la représentation.
David regarde un film dans l'avion.
David vérifie son emploi du temps pour le prochain.
David a commandé un latte.
David se prépare à partir.
David parcourt les options de cadeaux de son ami.
David a utilisé une carte.
David a appelé un taxi.
Jessica a un vol demain matin.
Jessica a demandé une autre couverture.
Jessica n'aime pas jouer dans l'eau.
Jessica est tellement bourrée qu'elle peut à peine marcher.
Jessica est en train de trier ses photos.
Jessica a dit que le service était très amical.
Jessica a demandé le mot de passe Wi-Fi.
Jessica a perdu son portefeuille.
Jessica a pris une autre tasse de café.
John prend une photo de la vue par la fenêtre.
Julie adorerait visiter le musée d'art.
Kelly a pris la dernière photo.
Kelly a oublié d'éteindre les lumières.
Kelly veut acheter des chaussures.
Kelly l'a posté sur Instagram.
Kelly va s'asseoir.
Kelly dansait.
Kelly a utilisé une application de traduction.
Kelly est une grande fan des piscines de l'hôtel.
Mark a demandé de l'aide.
Mark a aussi commandé des desserts supplémentaires.
Mark aime prendre des photos.
Mark est allé se promener le matin après son réveil.
Mark est sur un appel vidéo.
Mark se lèvera tôt pour faire du jogging.
Mark aime le gâteau.
La batterie du téléphone de Mark est morte.
Sarah collectionne les souvenirs.
Sarah veut revenir.
Sarah n'a jamais pris l'avion.
Sarah discute avec son amie.
Pourriez-vous me faire une petite réduction sur le prix ?
Avez-vous une visite guidée disponible ?
Où est la station la plus proche ?
Où est la banque la plus proche ?
Où sont les toilettes les plus proches ?
Quel est le numéro de la porte ?
Puis-je avoir la facture, s'il vous plaît ?
S'il vous plaît, donnez-moi la facture.
Puis-je avoir la facture, s'il vous plaît ?
Où puis-je prendre le bus pour l'aéroport ?
D'où part le bus de l'aéroport ?
Emmenez-moi à l'aéroport.
Pourriez-vous m'emmener à l'aéroport ?
Tu peux m'emmener à l'aéroport ?
Combien de temps ça prend à l'aéroport ?
Combien de temps ça prend pour aller à l'aéroport ?
Vous avez besoin d'une carte de transport ?
Je peux l'échanger ?
Je peux l'échanger ?
Elle a un rhume.
Elle s'est promenée le long de la rivière.
Elle cherche la porte.
Elle a demandé à la police.
Elle a ouvert un compte.
Elle prend le bus de l'aéroport.
Elle a demandé un échange.
Elle a offert le souvenir à son amie en cadeau.
Elle a vraiment apprécié le repas en vol.
Elle a mangé dans l'avion.
Elle aimerait acheter des souvenirs.
Elle a négocié un bon prix pour les souvenirs.
C'est une grande fan de street food.
Elle a demandé le chemin.
Elle s'est perdue et a demandé le chemin.
Elle a pris un mauvais virage.
Elle se prépare à partir demain.
Elle va faire du shopping demain.
Elle a décidé de prendre un jour de congé demain.
Elle a dit que c'était trop épicé.
Elle a allumé la navigation.
Elle adore regarder la neige tomber.
Elle ne s'est pas réveillée.
Elle adorerait revenir.
Elle a décidé de sa prochaine destination.
Elle est descendue au prochain arrêt.
Elle part la semaine prochaine.
Elle a dit qu'elle aimerait revenir la prochaine fois.
Dès qu'elle est arrivée, elle s'est reposée.
Elle a dit qu'elle avait mal à la tête.
Elle a envie de dessert.
Elle a commandé un dessert.
Elle a commandé un dessert.
Elle a aussi mentionné qu'elle voulait faire un autre voyage.
Elle adorerait revenir.
Elle a recommandé un restaurant.
Elle a dit que c'était délicieux.
Elle est entrée en premier.
Elle a fait le tour de la boutique hors taxes.
Elle a dit qu'elle ne se sentait pas bien.
Elle adorerait retourner au musée.
Elle adorerait visiter le musée.
Elle a perdu la clé de sa chambre.
Elle est complètement perdue.
Elle n'est pas très douée pour prendre le bus.
Elle est assise sur le banc.
Elle a appris que son vol avait été retardé.
C'est la première fois qu'elle vole.
Elle prend un vol pour la première fois.
Elle a dit que le service était très amical.
Elle a acheté des lunettes de soleil.
Elle a trouvé un magasin qui faisait une vente.
Elle a emprunté une serviette.
Elle a perdu son badge.
Elle a perdu ses bagages.
Elle a enlevé ses chaussures.
Elle va acheter des chaussures.
Elle a dit que ses chaussures étaient trop petites.
Elle avait de la glace.
Elle a inclus le petit déjeuner dans son repas.
Elle a pris une tasse de café le matin.
Elle n'a pas l'air en forme.
Elle cherche une pharmacie.
Elle m'a demandé d'allumer la clim.
Elle a tout prévu pour voyager.
Elle a changé ses plans de voyage.
Elle a pris beaucoup de photos pendant son voyage.
Elle a dit qu'elle était déçue que le voyage soit terminé.
Elle a dit qu'elle s'était vraiment bien amusée pendant le voyage.
Elle apprécie vraiment son voyage.
Elle a marché jusqu'à la gare.
Elle pense prolonger son séjour.
Elle aimerait avoir un guide en anglais.
Elle adorerait aller au marché de nuit ce soir.
Elle a l'air épuisée aujourd'hui.
Elle écoutait l'audio-guide.
Elle a fait le tour du vieux château.
Elle a ajusté la température.
Elle se change en vêtements.
Elle a rendu les vêtements pour un remboursement.
Elle aimerait l'échanger contre des euros.
Elle est impatiente de visiter des endroits célèbres.
Elle a demandé à ce qu'on lui prépare à manger.
Elle écoutait de la musique.
Elle a consulté un médecin.
Elle est déjà là.
Elle a vérifié son siège.
Elle a rendez-vous pour dîner.
Elle a choisi une chambre avec une belle vue.
L'exposition l'a profondément émue.
Elle a envie de nourriture traditionnelle.
Elle a ramassé une coquille.
Elle voudrait changer de place.
Son portefeuille a été volé.
Elle utilise une application cartographique.
Elle aimerait prendre une tasse de thé.
Elle a rendu la voiture.
Elle voudrait un siège-fenêtre.
Elle voudrait s'asseoir près de la fenêtre.
Elle s'est assise près de la fenêtre.
Elle a pris une photo de la vue devant la fenêtre.
Elle est végétarienne.
Elle attend de s'enregistrer.
Elle chérit ses souvenirs.
Elle dansait avec la musique.
Elle m'a prêté son chargeur.
Elle a perdu son chargeur.
Elle voulait l'annuler.
Elle va rencontrer son amie.
Elle a payé avec une carte.
Elle peut utiliser une carte ?
Elle n'utilise que des cartes.
Elle a dit qu'elle voulait une tasse de café.
Elle a montré son adresse au chauffeur de taxi.
Elle a appelé un taxi.
Elle est sortie du taxi et a marché jusqu'à son logement.
Elle a déjà acheté son billet.
Elle a laissé un pourboire.
Elle a envoyé une lettre.
Elle a demandé à la réception.
Elle s'est promenée le long de la plage.
Elle est allée au marché local.
Elle a envie d'une cuisine locale.
Elle est à la recherche d'un changement de devises.
Elle a fini d'échanger son argent.
Il y est allé avant la fermeture du magasin.
Il écouta attentivement l'explication du guide.
Il a regardé un spectacle de rue.
Il a payé en premier.
Il est allé au comptoir.
Il est arrivé à l'aéroport par la navette.
Il a acheté un billet pour le bus touristique.
Il a rechargé sa carte de transport.
Il a dit que le bouillon était brûlant.
Combien de temps est-il resté au musée ?
Il cherche un café tout près.
Il a demandé une chambre non-fumeur.
Il a fini son repas en vol.
Il a acheté un souvenir.
Il a acheté un souvenir.
Il a rangé les souvenirs.
Il a ses souvenirs.
Il a failli rater son train.
Il a regardé un spectacle de rue.
Il a vérifié la météo.
Il m'a aidé avec mes bagages.
Il revient à la maison demain.
Il a allumé la navigation.
Il a vérifié la route.
Il n'avait jamais vu de neige avant.
Il est sorti tard.
Il ne s'est pas réveillé.
Il a entendu dire que le prochain vol serait retardé.
Il prépare son prochain voyage.
Il a réservé une visite de groupe.
Il a appelé l'ambassade.
Il préfère marcher.
Il était reconnaissant à la personne qui l'avait aidé.
Il a pris une vidéo avec un drone.
Il est à la recherche d'un café dessert.
Il a commandé un dessert.
Il boit une tasse de thé chaude.
Il m'a offert un cadeau pour son dernier jour.
Il a bu un verre de jus de mangue.
Il peut vous recommander un menu.
Il a envoyé un message.
Il a acheté du parfum dans une boutique hors taxes.
Il fait une pause sur la plage.
Il a donné la mauvaise adresse.
Il se sent beaucoup mieux maintenant.
Il a fermé la porte à clé ?
Il a demandé un autre verre d'eau.
C'est un grand fan des musées.
Il a prolongé son séjour d'un autre jour.
Il a un grand sens de l'orientation.
Il a payé le bus en liquide.
Il cherche un arrêt de bus.
Il a payé la facture de l'hôpital.
Il s'est fait prendre sous la pluie.
Il a fini sa demande de visa.
Il a vérifié son billet d'avion.
Il a bien dormi dans l'avion.
Il avait un peu de pain.
Il a pris beaucoup de photos.
Il a acheté une nouvelle tenue.
Il aimerait visiter un nouveau pays.
Il a ouvert ses bagages à la douane.
Il adore faire du shopping.
Il a demandé une autre serviette.
Il ne sait pas où trouver ses bagages.
Il a perdu ses bagages.
Il a perdu ses bagages.
Il a enregistré ses bagages dans le compartiment de stockage.
Il retourne à son logement.
Il a déjeuné au dortoir.
Il a utilisé sa carte de crédit.
Il n'est pas encore arrivé.
Il n'est pas encore prêt.
Il a sauté le petit déjeuner.
Il a pris ses médicaments.
Il a pris ses médicaments.
Où a-t-il mis son passeport ?
Il a perdu ses bagages en voyageant.
Il apprécie vraiment son voyage.
Il a dit que le voyage était trop court.
Il a acheté une carte postale.
Il va au cinéma.
Il a changé ses plans de tournée pour aujourd'hui.
Il a fait une sieste dans l'après-midi.
Il a demandé le mot de passe Wi-Fi.
Il a commandé une bouteille de vin.
Il a perdu son permis de conduire.
Il est allé payer un verre.
Il a dit que la nourriture était trop épicée.
Il est curieux du temps qu'il fait dans cette ville.
Il a vérifié deux fois pour s'assurer que la réservation de la chambre d'hôtel était faite correctement.
Il a vraiment apprécié ces vacances.
Il a demandé s'il pouvait changer de place.
Il aimerait faire une pause.
Il a dit qu'il s'était bien amusé.
Savez-vous où il est en ce moment ?
Il a demandé au personnel à ce sujet.
Il a déjà enregistré ses bagages.
Il porte trop de bagages.
Il a choisi le siège de la fenêtre.
Il a dit que la fenêtre ne s'ouvrirait pas.
Il voulait une chambre avec une fenêtre.
Il a demandé l'heure du départ.
Il a failli rater la date limite d'enregistrement.
Il s'est fait beaucoup de souvenirs.
Il est au téléphone avec son ami.
Il s'est endormi tout de suite au lit.
Il a demandé que sa carte soit suspendue.
Il visite le Canada pour la première fois.
Il a commandé deux tasses de café.
Il cherche la porte.
Il a appelé un taxi.
Il a réservé un taxi ?
Il va prendre un taxi.
Il a demandé un interprète.
Il a laissé un pourboire.
Il m'a dit d'éteindre le flash.
Malgré sa fatigue, il est heureux.
Il a dit que le ciel était magnifique.
Il l'a acheté avec un rabais étudiant.
Il a utilisé un bon de réduction.
Il a eu une réduction.
Il a dit qu'il ne prenait que du liquide.
Il n'a plus d'argent.
Il buvait un verre de vin local et en était satisfait.
Il s'est enregistré dans sa réservation d'hôtel.
Il a été chaleureusement accueilli.
Il aimerait échanger de l'argent.
Il s'est vite remis.
Où sont les toilettes par ici ?
Y a-t-il une lessive dans le coin ?
Quand le repas en vol sera-t-il servi?
Le Wi-Fi est-il disponible dans l'avion ?
J'aimerais acheter deux billets de train.
Puis-je changer mon billet de train, s'il vous plaît ?
Pouvez-vous me montrer le chemin ?
J'ai déjà contacté ma famille.
J'aime marcher.
J'ai demandé où était le commissariat.
J'ai fait un rapport à la police.
Je suis au comptoir de caisse.
J'aimerais recevoir la facture.
J'ai demandé la facture.
J'ai demandé la facture.
J'ai demandé la facture.
Je m'occupe de la facture.
Je ne mange pas de viande.
J'essaie de trouver l'emplacement des toilettes publiques.
J'adorerais aller au parc.
Je me suis promené dans le parc.
Je vais me promener dans le parc.
Je me suis promené dans le parc.
J'ai utilisé le Wi-Fi de l'aéroport.
J'aimerais prendre un bus pour l'aéroport.
Je dois aller à l'aéroport.
Je suis arrivé un peu plus tôt à l'aéroport.
J'ai rencontré un ami à l'aéroport.
Je vais à l'aéroport.
J'ai pris un bus pour l'aéroport.
Je vais à l'aéroport.
Je dois aller à l'aéroport.
Je dois aller à l'aéroport.
J'ai bu un verre de jus de fruit.
J'adorerais faire du tourisme.
J'ai acheté une carte touristique.
J'ai rechargé ma carte de transport.
Je cherche un restaurant voisin.
J'ai commandé le repas en vol.
Je ne suis pas fan du repas en vol.
J'ai été agréablement surpris par le bon repas en vol.
J'aimerais acheter des souvenirs.
J'ai acheté un souvenir.
J'ai gardé mes coordonnées d'urgence.
J'ai regardé un spectacle de rue.
J'avais de la nourriture de rue.
J'ai roulé sur la route.
J'aimerais vous demander le chemin.
Je suis complètement perdu.
Je suis complètement perdu.
Je ne sais pas par où aller.
Je ne sais pas par où aller.
J'ai pris un mauvais virage.
J'ai vérifié la météo.
Je pars demain.
Je prévois de partir demain.
J'adorerais aller faire un tour demain.
Je prévois d'aller faire du shopping demain.
Je dois me lever tôt demain matin.
Je dois me lever tôt demain.
Je pars tôt demain.
Je rentre chez moi demain.
J'ai acheté un aimant pour le frigo.
J'ai mis la nourriture dans le frigo.
Je me sens épuisée et j'ai vraiment besoin d'une pause.
J'ai sorti mon ordinateur.
J'adorerais retourner au dortoir.
J'adorerais revenir.
J'adorerais revenir.
J'adorerais revenir ici.
Je me dirige vers ma prochaine destination.
J'ai déjà commencé à planifier mon prochain voyage.
J'ai vraiment hâte d'être à mon prochain voyage.
Je descends au prochain arrêt.
Je ne suis pas fan du temps chaud.
Je ne supporte pas la chaleur.
J'ai trouvé la vue nocturne de la ville magnifique.
Je prendrai un taxi à mon arrivée.
Je me sentais bien sur le chemin du retour.
Je l'ai enregistré sur vidéo.
C'est mon deuxième voyage.
J'ai très mal à la tête.
J'aimerais jeter un oeil au menu des desserts.
J'ai aussi commandé des desserts.
J'ai réservé une voiture de location.
J'ai commandé le room service.
Je pense que c'est un peu trop salé.
Je suis un grand fan de la nourriture épicée.
J'ai envie de quelque chose de doux.
Je regarde le menu.
J'aimerais regarder de plus près le menu.
J'ai acheté un cadeau au magasin hors taxes.
J'ai acheté du parfum au magasin hors taxes.
J'ai eu une explosion en construisant des châteaux de sable.
J'ai demandé combien de temps ça prendrait pour arriver à destination.
J'ai donné la mauvaise adresse.
Je suis arrivé à destination.
Je l'ai fait en toute sécurité.
Une bouteille d'eau, s'il vous plaît.
J'ai perdu quelque chose.
J'ai commandé un verre d'eau.
J'ai pris une photo de la mer.
Je pense que la mer est vraiment belle.
Je préfère le marché au musée.
J'adorerais visiter le musée.
J'avais l'impression que l'extérieur était très bruyant la nuit.
J'ai pris la clé de ma chambre à la réception.
Je leur ai dit qu'il y avait beaucoup de moustiques dans la pièce.
J'aimerais changer ma chambre pour un endroit plus calme.
Je leur ai demandé de nettoyer la chambre.
J'ai allumé la clim parce que la chambre était trop chaude.
J'ai raté le bus.
J'ai vérifié l'horaire des bus.
J'ai vérifié l'horaire des bus.
Je préfère voyager en bus.
J'ai raté le bus.
J'adorerais prendre le bus.
J'ai trouvé la traduction un peu décalée.
J'ai fait une pause sur le banc.
J'ai fait une pause sur le banc.
J'ai pris rendez-vous à l'hôpital.
J'ai payé ma facture d'hôpital avec ma carte de crédit.
Je dois aller à l'hôpital.
Je suis allé à l'hôpital.
Je dois aller à l'hôpital.
Je lui ai prêté une batterie de rechange.
J'ai une assurance.
J'ai appelé le centre des objets trouvés.
J'ai posté un article de blog.
J'ai peur qu'il pleuve.
J'ai acheté un parapluie parce qu'il pleuvait.
Je sais à quelle heure le vol doit partir.
J'ai vérifié deux fois l'horaire de vol.
J'ai vérifié l'horaire de vol.
J'ai regardé un film dans l'avion.
J'ai du mal à dormir dans les avions.
J'ai du mal à dormir dans les avions.
J'ai lu un livre dans l'avion.
Je suis fan d'être assis près de la fenêtre dans un avion.
J'ai revérifié mon billet d'avion.
J'ai réservé un billet d'avion.
J'ai regardé un film dans l'avion.
J'ai réservé mon vol.
J'ai perdu mon billet d'avion.
J'ai dû rééditer mon billet d'avion.
Je ne rentre pas.
J'aimerais changer la taille.
J'ai pris beaucoup de photos.
J'ai fait imprimer ma photo.
Je fais le tri dans mes photos.
J'adorerais prendre une photo.
Je peux prendre une photo ?
J'ai essayé une nouvelle saveur.
J'ai vraiment apprécié la salade.
Je vais d'abord prendre une douche.
Ma douche est en panne.
J'aimerais prendre une douche.
Je vais prendre une douche et aller me coucher.
Je leur ai demandé de me l'emballer.
J'ai appliqué de la crème solaire.
J'ai rempli le formulaire de déclaration en douane.
Je suis coincé à la douane depuis des lustres.
J'aimerais faire un transfert.
Je vais au centre commercial.
Je vais au centre commercial.
Je suis allé au centre commercial.
J'aimerais vous demander d'autres serviettes, s'il vous plaît.
Je suis curieux à propos de la commission.
J'aimerais enregistrer mes bagages.
Je vais chercher mes bagages.
Je leur ai montré ma confirmation de réservation.
J'ai vérifié l'emplacement du logement sur la carte.
J'ai pris note de l'adresse du logement.
Je dois retourner au dortoir.
Je suis de retour au dortoir.
Je me dirige vers mon logement.
J'ai emménagé dans le dortoir.
J'adorerais aller au marché.
J'ai acheté des snacks au marché.
J'adorerais aller voir le marché.
J'ai réservé au restaurant.
Je dois trouver mes chaussures.
J'ai vérifié ma limite de carte de crédit.
J'ai mangé un Americano glacé.
J'ai envie de glace.
J'ai sauté le petit déjeuner et je suis sorti.
Je veux le petit déjeuner.
Je suis rentré sain et sauf.
J'ai mis mon alarme.
J'ai vu la vue de nuit.
Je suis allé au marché de nuit.
Je suis allé à la pharmacie.
Je cherche une pharmacie.
On m'a prescrit des médicaments.
J'ai visité tous les endroits touristiques hier.
J'étais gelé hier.
J'ai envoyé un message à ma mère.
J'ai laissé mon passeport à la maison.
J'aimerais visiter le musée par ici.
J'ai pris une assurance voyage.
Je suis à la moitié de mon voyage.
Je collecte des informations sur les voyages.
J'apprécie vraiment mon voyage.
Mon voyage est presque terminé.
Je suis un peu déçu que le voyage soit terminé.
J'ai passé un très bon moment en voyage.
J'ai souscrit une assurance voyage.
J'ai une assurance voyage.
J'ai envoyé une carte postale.
J'ai mon numéro de réservation avec moi.
J'aimerais faire une réservation.
Je vais au restaurant que j'ai déjà réservé.
J'avais prévu un voyage aujourd'hui.
J'ai l'intention de visiter un endroit touristique aujourd'hui.
J'ai prévu d'aller visiter aujourd'hui.
Je me sens bien aujourd'hui.
J'ai trop marché aujourd'hui.
J'ai passé un super moment aujourd'hui.
J'étais incroyablement heureuse aujourd'hui.
Je pars ce soir.
Je dois prendre un vol aujourd'hui.
J'ai prévu d'aller faire du shopping aujourd'hui.
Mon emploi du temps est chargé aujourd'hui.
J'ai emprunté un audio-guide.
Je dois prendre le bus dans l'après-midi.
Je portais des vêtements légers.
J'aimerais essayer des vêtements.
J'ai demandé le mot de passe Wi-Fi.
J'ai commandé une bouteille de vin.
J'ai bu un verre de vin.
Je dois aller à la poste.
Je suis resté sur un timbre.
J'ai un permis de conduire.
Je suis allé à la banque.
Ma nourriture n'est pas encore arrivée.
J'écoute de la musique.
J'ai adoré la musique.
J'aimerais consulter un médecin.
J'ai parlé au docteur.
J'aime vraiment cette ville.
J'ai beaucoup appris de ce voyage.
J'ai vraiment apprécié ce voyage.
J'ai vraiment apprécié ce voyage.
J'écris dans mon journal.
Je pense que le coucher du soleil est vraiment époustouflant.
J'aimerais me coucher tôt.
J'ai rempli la carte d'arrivée.
J'ai rempli la carte d'arrivée.
J'ai rempli la carte d'arrivée.
J'ai autorisé l'immigration.
J'ai acheté mon billet d'avance.
J'ai acheté un billet.
J'ai emprunté un vélo.
J'aimerais faire une pause.
J'ai regardé le coucher du soleil.
Je choisis mon menu.
J'ai prévu d'aller me promener dans la soirée.
J'aimerais y aller doucement ce soir.
Je cherche une prise électrique.
J'ai pris une photo du pont d'observation.
L'exposition m'a vraiment impressionné.
J'ai déjeuné dans le coin.
J'ai demandé au vendeur.
J'aimerais prendre le petit déjeuner.
Je voudrais une chambre avec petit déjeuner.
J'ai fait de merveilleux souvenirs.
J'aimerais changer de place.
Je dois faire la queue.
Je viens d'arriver à l'aéroport.
Je meurs de faim en ce moment.
J'utilise actuellement une application cartographique.
Je regarde la carte.
J'ai cherché la route du métro.
J'ai vérifié la route du métro.
J'ai étudié le métro.
J'adorerais prendre le métro.
J'ai fini d'enregistrer mes bagages.
J'aimerais vérifier mes bagages et partir.
J'ai fait mes bagages à l'avance.
J'ai laissé mes bagages dans la chambre.
Je voudrais un siège-fenêtre.
Je suis fan de m'asseoir près de la fenêtre.
J'aimerais ouvrir la fenêtre.
J'aimerais prolonger mon temps de caisse.
J'ai vérifié.
J'aimerais m'enregistrer.
J'aimerais m'enregistrer.
J'ai assisté au festival.
J'ai terminé mon enregistrement de départ.
Je fais la queue pour l'immigration.
J'ai rendez-vous avec un ami.
J'adorais la douceur du lit.
Le lit n'était pas très confortable pour moi.
Je paierai avec ma carte.
J'ai payé avec ma carte.
J'ai rendu la clé de la carte.
Je cherche un café.
J'adorerais faire une pause dans un café.
J'aimerais faire une pause au café.
J'ai pris une tasse de café au café.
Je ferme les rideaux et je vais me coucher.
J'ai bu deux tasses de café.
J'ai demandé un autre café.
J'aimerais bien un café.
J'attends en sirotant mon café.
J'aimerais prendre un café.
J'aimerais une autre tasse de café.
J'ai déjà réservé mes billets de concert.
J'ai vérifié l'heure d'embarquement.
Je suis curieux de l'heure d'embarquement.
J'ai perdu mon ticket de taxi.
Je dois appeler un taxi.
Je dois réserver un taxi.
Je dois prendre un taxi.
J'ai acheté un T-shirt.
J'ai laissé un pourboire.
J'ai fait tomber ma fourchette.
J'avais déjà réservé mon billet à l'avance.
J'ai perdu mon ticket.
J'ai perdu mon ticket.
J'adore le paysage.
Je me sens vraiment épuisée et je veux juste faire une pause.
J'ai dormi tôt parce que j'étais fatiguée.
Je me sentais épuisé, alors j'ai fermé les yeux un moment.
J'adorerais aller à la plage.
Je suis allé nager à la plage.
Je paierai en liquide.
J'ai payé en liquide.
J'ai de l'argent sur moi.
J'ai retiré de l'argent.
J'ai besoin d'échanger de l'argent.
J'ai discuté avec les gens du coin.
J'ai essayé la nourriture locale.
J'ai demandé le chemin à un local.
J'ai trouvé un restaurant près de l'hôtel.
Je me suis éclaté à la piscine de l'hôtel.
J'ai vérifié ma réservation d'hôtel.
J'ai vraiment apprécié le petit déjeuner de l'hôtel.
J'ai vérifié l'adresse de l'hôtel.
Je suis allé à l'hôtel.
J'adorerais marcher jusqu'à l'hôtel.
Je dois aller à l'hôtel.
Je vais à l'hôtel.
J'avais déjà réservé une chambre d'hôtel à l'avance.
J'aimerais me faire rembourser.
Je voudrais un remboursement.
Je pense que le taux de change est beaucoup trop élevé.
Je cherche un changement de devises.
J'ai besoin d'échanger plus d'argent.
Je dois charger mon téléphone.
Il fait beau aujourd'hui.
Avez-vous regardé le guide ?
Tu ne te sens pas bien ?
Pouvez-vous m'aider avec la facture ?
À quelle heure comptez-vous arriver à l'aéroport ?
Êtes-vous arrivé plus tôt à l'aéroport ?
Avez-vous regardé la carte touristique ?
Tu trouves cet aimant joli ?
Tu as acheté des souvenirs ?
Tu peux m'attendre ?
Tu as rêvé ?
Tu veux encore voyager avec moi ?
Tu trouves qu'il fait beau ?
Tu pars demain ?
À quelle heure comptes-tu te réveiller demain ?
À quelle heure comptes-tu te réveiller demain ?
Quels sont vos projets pour demain ?
Êtes-vous extrêmement fatigué ?
Pouvez-vous utiliser le système de navigation ?
Tu veux revenir ?
Tu comptes revenir ?
Peux-tu l'imprimer à nouveau ?
Savez-vous quand arrive le prochain bus ?
Tu attends le prochain bus ?
Avez-vous des projets pour votre prochain voyage ?
Connaissez-vous le numéro de téléphone de l'ambassade ?
Êtes-vous connecté aux données ?
Vous aimez la randonnée ?
Tu veux un dessert ?
Tu as commandé un dessert ?
Tu as appelé la réception ?
Qu'est-ce que tu comptes faire pour ton dernier jour ?
Comment était le goût ?
Aimez-vous la nourriture épicée ?
Qu'as-tu choisi de manger ?
Tu veux faire une pause d'abord ?
Tu peux choisir un menu ?
Avez-vous regardé le menu ?
Avez-vous choisi le menu ?
Qu'avez-vous acheté au magasin hors taxes ?
Voulez-vous visiter la boutique hors taxes ?
À quelle heure est ton vol ?
À quelle heure comptes-tu y aller ?
Tu as apporté un chapeau ?
Tu as vérifié le poids ?
Tu as bu de l'eau ?
Tu peux m'apporter de l'eau ?
Qu'est-ce que tu as envie de manger ?
Qu'est-ce que tu veux acheter ?
Qu'est-ce que tu veux acheter ?
Tu n'as pas mal aux pieds ?
Tu te souviens du numéro de la chambre ?
Tu as la clé de la chambre ?
Combien de chambres y a-t-il à ta place ?
Tu connais le chemin ?
T'es bourré ?
Tu as trouvé l'arrêt de bus ?
Tu prends le bus ?
Tu vas prendre le bus ?
Tu connais le numéro ?
Tu es assis sur le banc ?
Vous avez une assurance ?
Avez-vous votre carte d'assurance avec vous ?
Comment était l'atmosphère ?
Quelle est votre heure de vol ?
Tu as bien dormi sur le vol ?
Tu te souviens de l'horaire de vol ?
Que vas-tu faire dans l'avion ?
Avez-vous déjà acheté votre billet d'avion ?
Ça te va ?
As-tu demandé pour la taille ?
Tu as trouvé la taille ?
Comment avez-vous pris la photo ?
Tu veux bien prendre une photo pour moi ?
Pourriez-vous prendre une photo pour moi ?
Je peux te prendre en photo ?
Tu as pris une photo ?
Tu as pris beaucoup de photos ?
Tu prends une photo ?
Avez-vous rencontré de nouveaux amis ?
Avez-vous rencontré de nouveaux amis ?
Tu cherches la douche ?
Tu t'es douchée ?
Tu as passé la douane ?
Avez-vous rempli le formulaire de déclaration en douane?
Tu vas envoyer un colis ?
Tu veux aller faire du shopping ?
Je peux avoir d'autres serviettes ?
Tu as fait ton maillot de bain ?
Tu as apporté ton maillot de bain ?
Vous êtes près du dortoir ?
Comment allez-vous à votre logement ?
Avez-vous réservé un logement ?
Tu es arrivé plus tôt au dortoir ?
Tu as fait du shopping au marché ?
Qu'est-ce que tu veux acheter au marché ?
Tu aimes le restaurant ?
Tu as mis de la crème solaire ?
Tu as appelé ton père ?
Tu ne te sens pas bien ?
Tu t'es mis une alarme ?
Tu t'es mis une alarme ?
Tu as déjà été au marché de nuit ?
Tu as pris tes médicaments ?
Tu as apporté l'adaptateur ?
Où voulez-vous aller ?
Où voulez-vous aller en premier ?
Où aimerais-tu aller le plus ?
Où comptez-vous vous rencontrer ?
Où voulez-vous aller ?
Où est-ce que tu habites ?
Où voulez-vous aller ?
Quelle route devez-vous prendre ?
Tu veux ajouter de la glace ?
Tu as appelé ta mère ?
Tu l'as téléchargé ?
Tu peux allumer la clim ?
Tu as ton passeport ?
Avez-vous apporté votre passeport ?
Vous venez souvent ici ?
Vous aimez voyager ?
Vous connaissez le chemin du retour à la gare ?
Tu as aussi acheté une carte postale ?
Tu as eu un reçu ?
Tu as eu un reçu ?
Tu as eu un reçu ?
Vous parlez anglais ?
Vous souvenez-vous de votre numéro de réservation ?
Où vas-tu aujourd'hui ?
Tu as quelque chose de prévu pour aujourd'hui ?
Tu as l'air fatigué aujourd'hui, n'est-ce pas ?
Comment s'est passée ta journée ?
Tu as pris une omelette ?
Tu as ton imperméable ?
Tu as apporté un parapluie ?
Tu as entendu la musique ?
Connaissez-vous le numéro d'urgence ?
Que penses-tu de cette ville ?
Tu as vérifié tes mails ?
Comment s'est passé ton voyage cette fois ?
Vous attendez ce voyage avec impatience ?
Êtes-vous occupé avec votre emploi du temps ?
Avez-vous trouvé l'entrée ?
Combien coûte l'entrée ?
Votre place était bien ?
Tu as bien dormi ?
Qu'est-ce que tu comptes faire ce soir ?
Qu'est-ce que tu comptes faire ce soir ?
Tu as le temps de déjeuner ?
Savez-vous quand le petit déjeuner est servi ?
Vous connaissez un bon restaurant ?
Tu as noté l'adresse ?
Tu as vu la station service ?
Pouvez-vous me dire ce qui se passe ?
Tu as de l'argent dans ton portefeuille ?
Tu sais te servir d'une carte ?
Tu vois la carte ?
Tu sais lire une carte ?
Tu sais lire une carte ?
Tu as déjà pris le métro ?
Tu vas prendre le métro ?
Tu as demandé à l'équipe ?
Tu as parlé au personnel ?
Avez-vous vérifié le poids de vos bagages ?
Savez-vous où est la réclamation de bagages ?
Vos bagages sont prêts ?
Tu as fini tes bagages ?
Tu as tout emballé ?
Avez-vous déplacé tous vos bagages dans la chambre ?
Avez-vous perdu vos bagages ?
Tu peux fermer la fenêtre ?
Tu peux fermer la fenêtre ?
Tu as vu la vue par la fenêtre ?
Laissez la fenêtre ouverte.
Tu as laissé la fenêtre ouverte ?
Avez-vous des options végétariennes ?
Tu as demandé un nettoyage ?
Tu t'es enregistré ?
Vous voulez visiter un pays froid ?
Tu as froid ?
Tu as apporté le chargeur ?
Vous êtes chargé ?
Tu vas rencontrer un ami ?
Le recommanderiez-vous à vos amis ?
Tu as payé avec une carte ?
Tu vas payer avec une carte ?
Tu as un autre café ?
Avez-vous pris une tasse de café ?
Tu veux une tasse de café ?
Voulez-vous une tasse de café ?
Voulez-vous une tasse de café ?
Vous aimez le café ?
Tu veux une part de gâteau ?
Tu as vu la prise ?
Avez-vous trouvé la porte d'embarquement ?
Avez-vous trouvé la porte ?
Tu vas prendre un taxi ?
Tu vas prendre un taxi ?
Tu as payé le taxi ?
Tu aimes t'asseoir sur la terrasse ?
Tu as réservé un billet ?
Tu as laissé un pourboire ?
Combien de pourboire ?
Tu as laissé un pourboire ?
Aimez-vous le bruit des vagues ?
Avez-vous été surpris par les vagues ?
Portez-vous des chaussures confortables ?
Tu as acheté un billet ?
Pouvez-vous vérifier le ticket pour moi ?
Tu n'es pas fatigué ?
Comment était la pizza ?
Tu aimes les fruits de mer ?
Combien d'argent avez-vous sur vous ?
Tu as réservé une chambre d'hôtel ?
Tu as réservé un hôtel ?
Tu es allé aux toilettes ?
Savez-vous où sont les toilettes ?
Avez-vous trouvé la monnaie ?
Pouvez-vous m'emmener dans une autre pièce ?
Avez-vous d'autres tailles disponibles ?
Tu as d'autres couleurs ?
Quel est le prochain arrêt ?
Vous avez demandé si c'était pour une personne ou deux ?
Avez-vous demandé où se trouve la pharmacie la plus proche ?
Avez-vous réservé une chambre à l'avance ?
Pouvez-vous vérifier si la porte est loin ?
Savez-vous où se trouve le commissariat ?
Tu sais à quelle heure commence le spectacle ?
Avez-vous réservé une navette pour l'aéroport ?
Pouvez-vous demander si vous pouvez dormir à l'intérieur de l'aéroport ?
Savez-vous à quelle heure part le bus de l'aéroport ?
Connaissez-vous la route la plus rapide pour l'aéroport ?
Savez-vous où se trouve le centre d'information touristique ?
Tu laisseras tes objets de valeur à l'hôtel ?
Avez-vous déjà été dans cette ville ?
Savez-vous si le musée est ouvert aujourd'hui ?
Avez-vous vérifié si le laissez-passer inclut le transport ?
Savez-vous s'il y a une laverie à pièces dans le coin ?
Puis-je vous demander si vous avez une chambre non-fumeur disponible?
Savez-vous si vous devez acheter un billet de train à l'avance?
Tu es perdu ?
Tu es perdu ?
Tu as demandé où était le chauffage ?
Pouvez-vous vérifier s'il reste des places disponibles ?
Voudrais-tu y retourner ensemble demain ?
Tu économiseras un peu d'argent pour demain ?
Demanderez-vous un étage élevé ?
Avez-vous d'autres options de paiement disponibles?
Voulez-vous l'essayer sur un autre appareil ?
Avez-vous demandé si vous pouviez changer de chambre ?
Aimeriez-vous comparer les prix dans d'autres bureaux de change?
Pouvez-vous me montrer l'horaire du prochain train ?
Avez-vous choisi votre prochaine destination ?
Avez-vous choisi votre prochaine destination ?
Vous descendez au prochain arrêt ?
Où voulez-vous aller ensuite ?
Combien de temps dois-tu attendre ?
Avez-vous vérifié l'heure d'arrivée prévue ?
Pouvez-vous vérifier si la route est bonne ?
Pouvez-vous me donner deux sièges consécutifs, s'il vous plaît ?
Tu vas prendre un dessert ?
Puis-je vérifier si vous avez une option de départ tardif ?
Pourriez-vous jeter un oeil aux critiques ?
Tu veux une bière ?
Savez-vous combien vous avez le droit de dépenser en franchise d'impôts ?
Connaissez-vous la limite de franchise ?
Avez-vous demandé un réveil ?
Avez-vous vérifié s'il y a le Wi-Fi gratuit disponible ?
Pourriez-vous allumer le compteur pour moi ?
Avez-vous demandé si le musée avait une explication en anglais ?
Tu as acheté un ticket de musée ?
Avez-vous demandé si nous avions la moitié des assiettes disponibles ?
Je peux te demander si tu peux sortir la nuit ?
Vous cherchez l'arrêt de bus de l'hôtel ?
Avez-vous demandé si vous pouviez utiliser une carte de transport dans l'autobus?
Avez-vous noté votre numéro d'assurance ?
Êtes-vous couvert par l'assurance ?
Savez-vous où vous pouvez signaler un objet perdu ?
Voulez-vous vous asseoir près de la sortie de secours ?
Avez-vous dormi pendant le vol ?
Avez-vous réservé un billet d'avion ?
Ça te va ?
Pouvez-vous m'envoyer la photo plus tard ?
Avez-vous quelque chose à déclarer ?
Vous cherchez quelque chose en vente ?
Combien de bagages allez-vous enregistrer ?
Tu te souviens du nom du restaurant ?
Avez-vous acheté un billet comprenant un repas ?
Tu as perdu ta carte de crédit ?
Avez-vous mal ?
Tu as des allergies ?
Préférez-vous l'appeler via l'application ?
Avez-vous vérifié s'il y avait une visite de nuit disponible ?
Tu aimes la vue de nuit ?
Pouvez-vous m'emmener à l'entrée du marché de nuit ?
Avez-vous cherché une pharmacie ?
Avez-vous demandé si le pharmacien parlait anglais ?
Avec quelle compagnie voles-tu d'habitude ?
Quel mode de transport utilisez-vous?
Quel est votre point de vue préféré ?
Combien de temps comptez-vous rester ?
Peux-tu s'il te plaît le demander sans glace ?
Avez-vous vérifié si la clim fonctionne ?
Savez-vous où se trouve l'ascenseur ?
Savez-vous où je peux utiliser un appareil photo passeport ?
Avez-vous apporté votre passeport ?
Ton passeport a été réédité ?
Vous vivez dans le coin ?
Ça vous dérangerait d'attendre ici une minute ?
Vous tenez un journal de voyage ?
Pouvez-vous me dire comment gérer les urgences en voyage ?
Tu t'es bien amusé pendant ton voyage ?
Comment s'est passé ton voyage ?
Avez-vous vérifié s'il n'y avait qu'une tournée anglaise disponible ?
Avez-vous une carte anglaise ?
Pouvez-vous expliquer le menu en anglais ?
Tu vas regarder un film ?
As-tu parlé à la personne assise à côté de toi ?
Tu m'as demandé si j'avais une clé de rechange ?
Tu as réservé ?
Quel temps fait-il aujourd'hui ?
Avez-vous eu une carte pour une utilisation hors ligne ?
Tu t'es déjà enregistré en ligne ?
Tu veux acheter des vêtements ?
Connaissez-vous le mot de passe Wi-Fi ?
Vous pensez louer une poche Wi-Fi ?
As-tu l'impression que ton Wi-Fi est faible ?
Avez-vous vérifié si le tarif aller-retour est moins cher ?
Savez-vous dans quelle direction nous devrions aller ?
Tu as apporté un parapluie avec toi ?
Tu as apporté un parapluie avec toi ?
Avez-vous d'abord vérifié si l'endroit est propre et hygiénique ?
Voulez-vous leur demander de vous envoyer leur emplacement par message?
Savez-vous où je peux trouver un magasin qui vend des cartes SIM ?
Avez-vous été sur le site historique ?
Voulez-vous commander un verre ?
Assurez-vous que la nourriture ne contient pas de cacahuètes.
Tu as écouté de la musique ?
Tu sais s'il y a un bon restaurant dans le coin ?
Recommanderiez-vous cette boutique de souvenirs ?
Savez-vous où se trouve l'entrepôt de bagages à cette gare ?
Vous vous demandez si cette route est sûre ?
Savez-vous comment prendre le bus dans cette ville ?
Savez-vous où sont les stations de chargement de voitures électriques dans cette ville ?
Pouvez-vous me recommander une application de taxi pour cette ville ?
Pouvez-vous m'attendre dans le hall ?
Savez-vous si ce bus va en ville ?
Avez-vous un menu anglais ici ?
Savez-vous si vous avez besoin de transférer ici ?
Ce plat est épicé, au fait ?
Pourriez-vous nous recommander quelques-uns des endroits touristiques les plus populaires de la région?
Tu sais s'il y a un bon restaurant dans le coin ?
Connaissez-vous un bel endroit avec un magnifique coucher de soleil ?
As-tu l'impression que ton emploi du temps est trop serré ?
Tu crois que c'est une bonne idée d'aller te coucher tôt ?
Avez-vous demandé combien coûtait le ticket de la salle de repos par rapport au ticket normal ?
Tu as payé l'entrée ?
Pouvez-vous m'aider à réserver un dîner ?
Pouvez-vous m'aider avec mes bagages ?
Pouvez-vous vérifier si une réservation a été faite à mon nom?
Avez-vous réservé une chambre avec petit déjeuner inclus ?
Avez-vous demandé si le petit déjeuner était inclus ?
Avez-vous vérifié votre numéro de siège ?
Tu as trouvé une station service ?
Tout est prêt ?
Puis-je vous demander si vous voulez payer maintenant ?
Puis-je vous demander si vous êtes prêt à le remettre maintenant ?
Où es-tu en ce moment ?
Pouvez-vous vérifier si la machine à cartes fonctionne en ce moment ?
Tu sais quoi faire quand tu es en retard ?
Vous connaissez les lignes de métro ?
Pouvez-vous vérifier s'il y a un distributeur de billets pour le métro ici ?
Savez-vous si l'entreposage des bagages est gratuit?
Pouvez-vous garder mes bagages jusqu'à demain ?
Tu as fini tes bagages ?
Avez-vous trouvé tous vos bagages ?
Pourriez-vous surveiller mes bagages une minute ?
Vous cherchez une autre zone de réclamation de bagages ?
Voulez-vous un siège-fenêtre ?
Voulez-vous me demander de répéter ça lentement ?
Pouvez-vous leur demander de parler plus lentement ?
Pourriez-vous vérifier si nous pouvons repousser un peu l'heure de départ ?
Tu m'as demandé l'heure de la caisse, non ?
Demanderez-vous s'il y a des frais supplémentaires ?
Avez-vous vérifié s'il y a des frais supplémentaires?
Aimez-vous le froid ?
Avez-vous des recommandations sur le menu ?
Avez-vous de bonnes recommandations de restaurant ?
Pouvez-vous repousser votre heure de départ ?
Avez-vous des frais d'annulation ?
Tu as eu un cadeau pour ton ami ?
Tu peux payer avec une carte de crédit ?
Pouvez-vous s'il vous plaît vérifier si le paiement par carte ne fonctionne pas ?
Voulez-vous attendre un peu au café ?
Vous allez souvent dans des cafés ?
Avez-vous vérifié la taille limite ?
Tu t'es enregistré ?
Pourriez-vous montrer cette adresse au chauffeur de taxi ?
Voulez-vous réserver un taxi pour nous ?
Avez-vous demandé si les invités pouvaient l'utiliser gratuitement ?
Tu as réservé une visite ?
Combien as-tu donné ?
Tu as apporté des chaussures confortables ?
Vous avez demandé s'il y avait un coffre-fort à la réception ?
Pouvez-vous aussi vérifier à la réception ?
Avez-vous demandé si le service de ramassage était inclus?
Avez-vous d'autres options que les fruits de mer ?
Vous avez demandé si c'était une carte étrangère ?
Voulez-vous d'abord payer en liquide ?
Combien d'argent avez-vous sur vous ?
Combien d'argent avez-vous échangé ?
Combien d'argent avez-vous sur vous ?
Connaissez-vous l'application de bus local ?
Pouvez-vous recommander des endroits où les gens du coin vont habituellement ?
Avez-vous essayé des spécialités locales ?
Connaissez-vous un restaurant près de l'hôtel ?
Avez-vous vérifié votre réservation d'hôtel ?
Pourriez-vous appeler l'hôtel d'abord ?
Avez-vous demandé à propos de la politique de remboursement ?
Connaissez-vous la procédure de transfert ?
Connaissez-vous la procédure de transfert ?
Pouvez-vous me dire où se trouve le change ?
As-tu déjà échangé ton argent ?
Pouvez-vous demander s'il y a de la place pour la négociation ?
Êtes-vous familier avec la négociation des prix ?
Tu peux m'aider ?
Serait-il possible d'obtenir de l'aide ?
Puis-je vous demander de l'aide ?
Je peux louer une voiture ?
La télécommande ne fonctionne pas.
Je peux voir le menu en anglais ?
Pouvez-vous traduire le menu en anglais ?
Pourriez-vous me recommander un menu ?
Je peux voir le menu en anglais ?
Puis-je avoir plus d'eau, s'il vous plaît ?
Je peux avoir de l'eau ?
Puis-je avoir une autre bouteille d'eau, s'il vous plaît ?
Une bouteille d'eau, s'il vous plaît.
Je peux avoir un verre d'eau ?
Puis-je vous demander de nettoyer la chambre ?
Pourriez-vous nettoyer ma chambre ?
Il y a un problème avec la chambre.
Je peux agrandir la pièce ?
Pouvez-vous agrandir la pièce ?
Pourriez-vous nettoyer la chambre pour moi ?
Puis-je prolonger mon séjour d'un autre jour ?
La pièce est vraiment trop bruyante.
Quand part le bus ?
Où puis-je acheter un billet d'autobus?
Où puis-je faire une vérification de sécurité ?
Où dois-je prendre mon contrôle de sécurité ?
Je peux payer avec une assurance ?
Est-ce que ça vient avec l'assurance ?
Je peux avoir un sac, s'il vous plaît ?
Où est le centre des objets trouvés ?
Il pleut ?
L'avion gèle ici.
Quelle est l'heure de départ du vol ?
Quelle est l'heure de départ du vol ?
Mon vol se rapproche.
Quand part le vol ?
Mon vol a été retardé.
Mon vol a été retardé.
Pourriez-vous prendre une photo pour moi, s'il vous plaît ?
Pourriez-vous prendre une photo pour moi ?
Tu peux m'envoyer une photo ?
J'ai besoin de temps pour organiser mes photos.
Je peux prendre une photo ?
Pourriez-vous prendre une photo pour moi ?
Je peux prendre une photo avec toi ?
Y a-t-il une navette disponible ?
Tu peux m'apporter d'autres serviettes, s'il te plaît ?
Puis-je avoir d'autres serviettes, s'il vous plaît ?
Où se trouve la zone de réclamation des bagages?
Recommanderiez-vous un restaurant ?
Je peux utiliser une carte de crédit ?
Mon père a loué une voiture.
Papa lit le journal.
Mon père est parti tôt ce matin.
Papa vient nous chercher ce soir.
Papa s'est endormi sur la chaise de plage.
Je peux payer par l'application ?
Où est la pharmacie ?
Combien de fois par jour prenez-vous vos médicaments ?
Où dois-je descendre ?
Quand pars-tu ?
Pourriez-vous y ajouter de la glace ?
Maman a oublié son sac.
Maman a préparé un guide.
Maman a regardé mon passeport.
Maman a peur de conduire.
Maman est déjà épuisée.
Maman a déjà réservé pour le déjeuner.
Ma mère dit que l'éclairage est trop lumineux.
Ma mère a remercié le personnel.
Maman a déjà fini d'enregistrer ses bagages.
Maman veut que j'ouvre les rideaux.
Maman a commandé des pâtes.
La clim est en panne.
La clim ne fonctionne pas.
Où se trouve l'ascenseur ?
Puis-je voir votre passeport, s'il vous plaît ?
Puis-je avoir un reçu ?
Puis-je voir votre reçu, s'il vous plaît ?
Donnez-moi un reçu.
Puis-je avoir un reçu, s'il vous plaît ?
Avez-vous un menu anglais ?
Quelles sont vos heures d'ouverture ?
Mon nom de réservation est Kim Minjae.
J'aimerais annuler ma réservation.
Dois-je faire une réservation ?
Il va pleuvoir aujourd'hui ?
L'eau chaude ne sortira pas.
Quel est le mot de passe Wi-Fi ?
Où puis-je acheter un parapluie ?
Où puis-je acheter des timbres ?
À quelle heure ferme la banque ?
Recommanderiez-vous quelque chose à manger ?
Où se trouvent les urgences ?
Où sont les urgences ?
Pourriez-vous appeler un médecin pour moi ?
Puis-je consulter un médecin ?
La navette de l'aéroport est gratuite.
Y a-t-il de bons restaurants par ici ?
Y a-t-il des endroits populaires dans le coin ?
Il y a des restaurants dans le coin ?
Il y a une pharmacie près d'ici ?
Il y a une banque par ici ?
Il y a des toilettes par ici ?
La salle commémorative est fermée tous les lundis.
C'est par là ?
C'est la bonne route ?
Est-ce que cette ligne va dans le centre-ville ?
Cet arrêt de bus est juste en face de la gare.
Ce bus va à l'aéroport ?
Ce vol est arrivé pile à l'heure.
Ce magasin ne facture aucun frais de traitement de carte.
Ce marché est ouvert jusqu'à 22h.
Ce restaurant propose un menu végétarien.
Combien de fois devrais-je prendre ce médicament par jour ?
Combien de fois par jour prenez-vous ce médicament ?
Ce train va directement à la prochaine gare.
Je peux l'essayer ?
Combien de temps ça prend ?
Cette nourriture est bien trop épicée.
C'est trop épicé ?
À quelle heure ferme cet endroit ?
Emmenez-moi à cette adresse, s'il vous plaît.
Pouvez-vous m'emmener à cette adresse ?
Puis-je utiliser cette carte à l'étranger ?
Cette visite devrait prendre environ deux heures.
Les horaires de départ sont strictement respectés dans cet hôtel.
Tu peux m'emballer ça ?
C'est en vente ?
C'est ma place.
Le processus d'immigration s'est bien déroulé.
Le processus d'immigration s'est bien déroulé.
Où puis-je acheter des billets d'entrée?
Combien coûte l'admission ?
Le siège est réservé ?
Je me demandais s'il y avait une navette pour l'aéroport.
J'aimerais connaître le tarif estimé pour l'aéroport.
Je pense acheter un laissez-passer touristique.
Quand je rentrerai à la maison, j'utiliserai le magasin hors taxes.
J'aimerais acheter quelques souvenirs.
J'aimerais être guidé jusqu'à la gare.
Je suis épuisée après ce long vol.
J'aimerais vous demander une explication plus détaillée de l'itinéraire.
Je pourrais me perdre sans GPS.
Je prévois une sortie pour demain.
Je partirai tôt demain matin.
Je dois prendre le train tôt demain.
Je dois faire mes bagages demain, donc j'aurai besoin de temps.
Je paierai la tournée en liquide demain.
Ce serait bien s'il y avait un service qui pourrait me déposer.
J'aimerais goûter le plat le plus célèbre de la ville.
J'aimerais commander quelque chose de doux.
Je suis à la recherche d'un café avec Wi-Fi gratuit.
J'ai complètement oublié où j'ai mis la clé de ma chambre.
J'aimerais que la pièce soit un peu plus lumineuse, alors j'aimerais allumer la lumière.
J'aimerais allumer le chauffage parce que la pièce est gelée.
On m'a dit que la chambre n'était pas encore prête.
J'aimerais que la chambre soit plus calme.
Je n'ai pas trop faim, alors je vais prendre quelque chose de léger.
Je me sens un peu mal, alors je vais aller acheter des médicaments.
J'aimerais acheter un billet de bus aller-retour.
J'aimerais savoir combien de temps il me reste avant mon vol.
Je commence à m'inquiéter du retard de vol.
J'aimerais vérifier l'horaire de vol.
Puis-je prendre une photo ?
Je cherche un endroit pour prendre des photos.
J'essaie toujours de garder mes affaires près de mon corps.
Je cherche un hôtel avec piscine.
J'aimerais savoir le moyen le plus abordable d'aller au centre-ville.
J'adorerais prendre un verre rafraîchissant.
J'ai du mal à dormir à cause du décalage horaire.
J'aimerais m'asseoir et faire une petite pause.
Je ne suis allergique à rien, donc je peux manger ce que je veux.
J'ai laissé mon passeport et mon billet ici.
Je vais mettre mon passeport dans le coffre.
J'adorerais visiter tous les endroits populaires en une journée.
J'aimerais payer avec ma carte.
Je peux appeler un taxi ici.
J'ai souscrit une assurance voyage.
Je me sens beaucoup plus à l'aise maintenant que j'ai une assurance voyage.
J'aimerais vérifier les détails de la réservation.
Je dois arriver à l'aéroport plus tôt aujourd'hui.
Je suis curieux du temps qu'il fait aujourd'hui.
Je pourrais me reposer à l'aéroport ce soir.
J'ai pris beaucoup de photos aujourd'hui.
J'aimerais quitter le logement aujourd'hui.
Je dois retourner à l'aéroport d'ici aujourd'hui.
J'aimerais faire la lessive aujourd'hui.
J'ai passé un peu trop de temps aujourd'hui.
J'ai l'intention de visiter le musée voisin cet après-midi.
J'aimerais laisser mes bagages ici pour l'après-midi.
Je visite cette ville pour la première fois aujourd'hui.
J'ai l'intention de m'inscrire à la tournée aujourd'hui.
Je pense que je vais devoir annuler la tournée aujourd'hui.
Je n'ai toujours pas payé la tournée aujourd'hui.
J'ai passé une très bonne journée aujourd'hui.
Je ne suis pas sûr que le taux de change soit bon ou mauvais aujourd'hui.
Je dormirai ici aujourd'hui et je partirai dans une autre ville demain.
J'y vais doucement aujourd'hui et je serai en déplacement à partir de demain.
J'ai vraiment besoin du mot de passe Wi-Fi.
Je suis curieux de savoir où je peux trouver des services médicaux.
Savez-vous où se trouve la banque par ici ?
J'aimerais en apprendre davantage sur la culture de ce pays.
Je veux vraiment voir la vue nocturne de la ville.
J'aimerais acheter une carte de cette ville.
Je ne suis pas entièrement convaincu que cet endroit soit bon.
Je me demandais combien coûte l'entrée pour ce musée.
Je suis curieux de savoir si ce bus va jusqu'au centre-ville.
Je peux payer avec une carte ?
Je pensais que le petit déjeuner était inclus dans le prix.
Je suis allergique à cette nourriture.
Je suis curieux de savoir combien de cette nourriture est disponible.
J'aimerais savoir où se trouve cette adresse.
J'adorerais voir une représentation traditionnelle dans ce domaine.
Je suis curieux de la sécurité dans cette zone.
J'aimerais vous demander de monter ces bagages dans ma chambre.
Je me demande si je peux amener ces bagages à bord.
Je ne sais pas pourquoi cette carte ne fonctionne pas.
Je pense que cette carte n'est pas autorisée pour un usage international.
J'aimerais rendre ce billet.
J'aimerais vérifier si cette chambre d'hôtel est calme.
J'ai prévu de rester deux jours dans cet hôtel.
J'ai l'intention de marcher beaucoup pendant ce voyage.
J'ai besoin d'aide pour lire les panneaux.
Je pense que c'est bon de partir maintenant.
Je pense que notre groupe s'est perdu.
Je peux aller aux toilettes une minute ?
Je dois prendre un bus pour l'aéroport ce soir.
Je dois vous dire que j'aurai un peu de retard.
J'aimerais m'asseoir à côté de quelqu'un.
Je voudrais un billet avec une place.
J'aimerais que la circulation ne soit pas mauvaise sur le chemin de l'aéroport.
J'ai envie de manger dans la rue en ce moment.
Je meurs de faim en ce moment.
Je me sens vraiment épuisé en ce moment et j'aurais vraiment besoin d'une pause.
Je dois vraiment trouver une pharmacie tout de suite.
Je ne sais pas où je suis en ce moment.
Je dois envoyer ma position actuelle à mon ami.
Je cherche mon portefeuille.
J'aimerais m'enregistrer maintenant, s'il vous plaît.
Je fais un blanc sur mon mot de passe.
Je pense que je peux y arriver à pied sans carte.
Je peux jeter un oeil à la carte ?
Je ne connais toujours pas les lignes de métro.
J'ai tellement de bagages que j'aimerais pouvoir prendre l'ascenseur.
J'aimerais savoir quoi faire si mes bagages disparaissent.
Mes bagages sont plus lourds que prévu.
Je préfère un siège-fenêtre.
Je voudrais une chambre avec fenêtre.
J'aimerais partir une heure plus tard, si c'est d'accord.
Après mon départ, je veux juste prendre une douche.
J'aimerais m'enregistrer avec mes bagages déjà enregistrés, si c'est d'accord.
J'ai essayé de vérifier en ligne.
J'aimerais essayer des spécialités locales que vous me recommandez.
Je suis censé rencontrer mon ami ici.
J'ai été pris au dépourvu quand ma carte a été refusée.
J'ai du mal à mettre un gros sac dessus.
J'aimerais savoir combien coûte un trajet en taxi.
Je me demande où je peux appeler un taxi.
Je préfère les transports en commun qu'un taxi.
Je suis curieux de savoir si le guide parle coréen.
J'aimerais savoir où se trouve la réunion.
J'aimerais acheter une carte de transport semblable à une carte T-argent.
Je suis d'accord pour manger des fruits de mer.
Mes données s'écoulent très vite quand je suis à l'étranger.
J'ai besoin d'échanger un peu d'argent.
Puis-je acheter une carte SIM locale?
Je vais devoir acheter une carte SIM locale.
Je ne parle pas très bien la langue locale.
J'ai besoin d'échanger de la monnaie locale.
Je suis allé à l'hôtel il y a peu.
J'ai peur que le temps de transfert soit trop court.
Mon siège dans l'avion a été déplacé vers un siège fenêtre.
J'ai mon numéro de confirmation de réservation.
Mon passeport est presque expiré.
Mes plans de voyage ont été légèrement modifiés.
Je pense que mon ami va être en retard.
Mon sac à main est un peu lourd.
La batterie de mon téléphone est presque morte.
Pourriez-vous parler plus lentement, s'il vous plaît ?
Est-ce que le petit déjeuner vient avec le repas ?
À quelle heure commence le petit déjeuner ?
À quelle heure commence le petit déjeuner ?
Le petit déjeuner est-il inclus dans le forfait?
Puis-je changer de chambre, s'il vous plaît ?
Bonne journée.
Je peux changer de place ?
Je peux réserver une place ?
Pouvez-vous m'aider avec ma commande ?
J'ai perdu mon portefeuille.
Quelle est la température actuelle ?
Tu peux appeler un taxi pour moi ?
Pouvez-vous me montrer la carte ?
Où est l'entrée du métro ?
Où est la station de métro ?
Puis-je payer mes factures médicales avec une carte de crédit?
Offrez-vous un rangement de bagages ?
Pouvez-vous m'aider à porter mes bagages ?
Pouvez-vous m'aider à porter mes bagages ?
Je peux vérifier mes bagages ?
Pouvez-vous ranger mes bagages pour moi ?
Je peux laisser mes bagages ici ?
Je peux laisser mes bagages ici ?
S'il vous plaît, mettez vos bagages ici.
Pouvez-vous monter mes bagages pour moi ?
Pouvez-vous déplacer vos bagages ici, s'il vous plaît ?
Mes bagages sont très lourds.
Mes bagages étaient en retard.
J'ai beaucoup de bagages.
Le compartiment à bagages est plein.
Je peux m'asseoir près de la fenêtre ?
Pourriez-vous changer de place ?
Je peux changer de place ?
Pourriez-vous fermer la fenêtre ?
Avez-vous des options végétariennes ?
Pourriez-vous s'il vous plaît le nettoyer pour moi.
Puis-je prolonger mon temps de caisse ?
Je peux te le laisser après mon départ ?
À quelle heure dois-je partir ?
À quelle heure puis-je m'enregistrer ?
Pouvez-vous m'aider à m'enregistrer ?
Avez-vous des recommandations ?
Où est la porte de départ ?
Puis-je payer avec une carte de crédit ?
Puis-je payer avec une carte de crédit ?
Tu prends ta carte de crédit ?
Où est la porte ?
Je peux avoir une nouvelle carte d'embarquement ?
Où est l'arrêt de taxi ?
Tu peux m'appeler un taxi ?
Je peux prendre un taxi ?
Combien coûte le taxi ?
Puis-je payer le taxi avec ma carte ?
Combien dois-je donner ?
Tu peux me l'emballer ?
Je peux acheter un autre billet ?
Deux billets, s'il vous plaît.
Dois-je acheter un billet ?
Où puis-je acheter un billet ?
Où est la salle d'essayage ?
Je peux emprunter un casque ?
Où est le distributeur ?
Acceptez-vous seulement l'argent liquide ?
Combien de temps ça prend pour aller à l'hôtel ?
Quelle distance y a-t-il entre l'hôtel et l'aéroport ?
Je peux avoir un remboursement ?
Quel est le taux de change actuel ?
J'aimerais échanger de l'argent.
