Andrew adalah penggemar berat permainan.
Anna baru saja mendapat pekerjaan baru.
Chloe belajar bahasa Inggris setiap hari.
Chloe sedang belajar memasak.
Daniel belajar bahasa Inggris setiap hari.
Daniel sedang mempersiapkan perjalanannya.
Daniel memotong rambutnya hari ini.
Daniel senang berolahraga.
Daniel sedang bepergian dengan temannya.
Daniel membantu temannya.
Daniel meninggalkan kantor lebih awal.
David adalah teman terdekatku diantara teman-temanku.
David baru saja membeli sepasang sepatu baru.
David baru saja membeli komputer baru.
David berolahraga dengan temannya hari ini.
David terlambat keluar dari kantor hari ini.
David telah belajar bermain gitar akhir-akhir ini.
David benar-benar sibuk dengan pekerjaan akhir-akhir ini.
Daud berolahraga setiap hari.
David naik sepeda setiap akhir pekan.
David bertemu dengan teman-temannya setiap akhir pekan.
David akan berkemah akhir pekan ini.
Ella sedang belajar memasak.
Ella adalah pembaca besar.
Emily bermain dengan kucingnya.
Emily senang menggambar.
Emily berpartisipasi dalam pameran lukisan.
Emily berlatih yoga setiap pagi.
Emily mengikuti tes hari ini.
Emily sedang belajar memasak.
Emily sedang bepergian dengan temannya.
Emma bekerja di pekerjaan baru.
Emma membeli buku baru baru-baru ini.
Emma punya beberapa teman baru.
Emma mengadakan pertemuan hari ini.
Emma memasak setiap akhir pekan.
Emma menonton film dengan temannya.
Emma makan siang dengan temannya.
Ethan akan melakukan perjalanan besok.
Ethan berlatih gitar setiap hari.
Ethan telah mengambil proyek baru.
Ethan mencari hobi baru.
Ethan tampaknya dalam suasana hati yang baik hari ini.
Ethan mengikuti ujiannya hari ini.
Ethan sangat suka olahraga.
Ethan bermain basket setiap akhir pekan.
Ethan bermain sepak bola dengan temannya.
Grace senang mengambil gambar.
Grace sedang bersiap-siap untuk perjalanannya.
Grace selalu bepergian.
Grace suka bepergian.
Grace datang lebih awal hari ini.
Grace saat ini sedang mencari hobi baru.
Grace melukis setiap akhir pekan.
Grace bekerja di kedai kopi.
Hannah saat ini sedang bepergian.
Isabella telah belajar bahasa Inggris akhir-akhir ini.
Jack tidak datang untuk bekerja hari ini.
Jacob punya dua kucing.
Yakub menghadiri pertemuan itu hari ini.
Jacob telah belajar bermain gitar akhir-akhir ini.
Jacob terus sibuk akhir-akhir ini.
Jacob bermain basket dengan temannya.
James adalah seorang pianis yang terampil.
Jessica punya kucing.
Jessica pergi joging setiap pagi.
Jessica memposting beberapa foto dari perjalanannya.
Jessica telah membuat sibuk akhir-akhir ini.
Jessica sedang mengerjakan proyek baru.
Jessica baru-baru ini mengambil hobi baru.
John telah pindah ke rumah barunya.
John baru saja membeli mobil baru.
John baru saja mulai berolahraga.
Kevin pergi joging setiap hari.
Kevin selalu tersenyum.
Lily selalu tersenyum.
Lisa memposting beberapa foto dari perjalanannya.
Lisa saat ini sedang belajar memasak.
Lisa adalah seorang juru masak yang sangat baik.
Lisa pergi berbelanja dengan temannya.
Matthew selalu baik.
Mia berjalan-jalan pagi setiap hari.
Mia sedang menggambar.
Mia pergi menemui temannya.
Michael just bought a new car.
Michael baru saja memulai proyek baru.
Michael terkena flu kemarin.
Michael menonton film kemarin.
Michael memulai proyek baru hari ini.
Michael sedang berolahraga.
Michael menghadiri pesta ulang tahun temannya.
Michael menonton film dengan temannya.
Michael membantu temannya.
Noah sibuk belakangan ini.
Olivia benar-benar berbakat menggambar.
Olivia sedang bersiap-siap untuk perjalanannya.
Olivia datang hari ini setelah potong rambut.
Olivia sedang belajar memasak.
Olivia sedang menelepon temannya.
Olivia pergi ke kafe bersama temannya.
Olivia sedang menelepon temannya.
Olivia makan siang dengan temannya.
Rachel senang menggambar.
Rachel sibuk belakangan ini.
Rachel sedang belajar.
Ryan adalah gitaris yang terampil.
Ryan saat ini bekerja di pekerjaan barunya.
Ryan bekerja di pekerjaan barunya.
Ryan baru saja mendapatkan pekerjaan baru.
Ryan pulang kerja lebih awal hari ini.
Ryan akhir-akhir ini terobsesi untuk berolahraga.
Ryan dipromosikan di perusahaan.
Ulang tahun Sarah besok.
Sarah akan melakukan perjalanan besok.
Sarah berlatih piano setiap hari.
Sarah baru saja mendapat pekerjaan baru.
Sarah sedang berlibur.
Sophia mengadakan pameran lukisan.
Sophia bermain piano setiap hari.
Sophia saat ini sedang membuat rencana perjalanan.
Sophia tampaknya sedang dalam suasana hati yang besar hari ini.
Sophia tampaknya berada dalam suasana hati yang besar hari ini.
Sophia memulai proyek baru hari ini.
Sophia memiliki pertemuan dijadwalkan untuk hari ini.
Sophia benar-benar sibuk akhir-akhir ini.
Sophia sedang memasak makan malam.
Sophia saat ini berada di kafe.
Sophia bekerja di kafe.
Tom tampaknya dalam suasana hati yang baik hari ini.
Tom tidak pergi bekerja hari ini.
Tom telah belajar bahasa Inggris akhir-akhir ini.
Tom sedang bermain basket dengan temannya.
William baru saja membeli ponsel baru.
William menghadiri pertemuan hari ini.
William baru saja memulai pekerjaan baru.
Dia tinggal bersama keluarganya.
Dia mengajak anjingnya jalan-jalan.
Dia punya anjing.
Dia punya dua kucing.
Dia memegang kucing dalam pelukannya.
Dia memeluk kucing itu.
Dia pecinta kucing.
Dia punya kucing.
Dia belajar sangat keras.
Dia sudah mendengar cerita itu.
Dia suka menggambar.
Dia seorang seniman yang sangat baik.
Dia mengkhawatirkanku.
Dia menungguku.
Dia membantuku.
Dia tersenyum padaku.
Dia memberiku hadiah.
Dia membuat kue untukku.
Kurasa dia menyukaiku.
Dia mengundangku.
Dia tiba sebelum aku.
Dia lebih fasih berbahasa Inggris daripada aku.
Dia memasak lebih baik daripada aku.
Dia harus bekerja sebelum aku.
Dia mengirimiku pesan.
Dia memberiku beberapa saran.
Dia memberiku secangkir kopi.
Dia menulis surat untukku.
Dia berterima kasih padaku.
Dia berterima kasih padaku.
Dia mengirim sms padaku.
Dia berbagi rahasia denganku.
Dia memberiku hadiah.
Dia menyapaku.
Dia benar-benar minta maaf padaku.
Dia membantu saya keluar dengan rencana saya.
Dia benar-benar membuat saya.
Dia menolak bantuanku.
Dia salah menafsirkan apa yang kukatakan.
Dia benar-benar mendengarkan apa yang harus saya katakan.
Dia datang ke pesta ulang tahunku.
Dia ingat ulang tahunku.
Dia ingat ulang tahunku.
Dia benar-benar mendengarkanku dengan serius.
Dia benar-benar mendengarkan apa yang saya katakan.
Dia duduk tepat di sampingku.
Dia mendengarkan ceritaku.
Dia mendengarkan ceritaku.
Dia salah satu temanku.
Dia yang paling baik dari semua teman-temanku.
Dia menjadi dekat dengan teman saya.
Dia bertemu temanku.
Dia menyukai temanku.
Dia mengundang temanku kemari.
Dia temanku.
Dia tersenyum padaku.
Dia memberiku hadiah.
Dia ada wawancara besok.
Dia ada ujian besok.
Dia ada ujian besok.
Dia ada ujian besok.
Dia ada ujian besok.
Dia ada ujian besok.
Dia memiliki jadwal pertemuan untuk besok.
Dia akan melakukan perjalanan besok.
Dia harus bangun pagi besok.
Dia harus bangun pagi besok.
Dia tidak datang untuk bekerja besok.
Dia akan kembali bekerja besok.
Dia berencana untuk bertemu dengan temannya besok.
Dia ada wawancara kerja di perusahaan besok.
Dia bernyanyi dengan sangat baik.
Dia suka menonton drama.
Dia pergi jalan-jalan setiap hari.
Dia bangun setiap pagi saat fajar.
Dia berlari setiap pagi.
Dia minum kopi setiap pagi.
Dia menulis di buku hariannya setiap hari.
Dia bangun pagi setiap hari.
Dia minum kopi setiap hari.
Dia baru saja pergi.
Dia baru saja tiba.
Dia baru saja pulang.
Dia menikmati mengambil gambar.
Dia baru saja memulai pekerjaan barunya.
Dia baru saja membeli tas baru.
Dia baru saja membeli beberapa pakaian baru.
Dia memulai pekerjaan baru.
Dia baru saja mendapat pekerjaan baru.
Dia pindah ke rumah baru.
Dia baru saja membeli mobil baru.
Dia mengambil hobi baru.
Dia punya beberapa teman baru.
Dia sedang belajar untuk ujiannya.
Dia membantuku kemarin.
Dia pergi ke perpustakaan kemarin lusa.
Dia banyak menangis kemarin.
Dia mengecat rambutnya kemarin.
Dia menonton film kemarin.
Dia bertengkar dengan temannya kemarin.
Dia bertemu dengan temannya kemarin.
Dia menikmati perjalanan.
Dia senang merencanakan perjalanannya.
Dia membuat rencana perjalanan.
Dia sering memposting foto-foto perjalanannya.
Dia bersiap-siap untuk perjalanannya.
Dia merencanakan perjalanan.
Dia sering bepergian.
Dia penggemar berat perjalanan.
Dia sedang belajar bahasa Inggris.
Dia belajar bahasa Inggris.
Dia benar-benar pandai bahasa Inggris.
Dia menikmati menonton film.
Dia sangat menyukai film.
Dia tampaknya berada dalam suasana hati yang buruk hari ini.
Dia tampaknya berada dalam suasana hati yang baik hari ini.
Dia akan terlambat malam ini.
Dia menata rambutnya hari ini.
Dia potong rambut hari ini.
Dia menghadiri pertemuan hari ini.
Dia bertemu orang baru hari ini.
Dia mengenakan pakaian baru hari ini.
Dia berulang tahun hari ini.
Dia mengikuti tes hari ini.
Dia tampak benar-benar lelah hari ini.
Dia membatalkan janji kita hari ini.
Dia terlihat cantik hari ini.
Dia mengenakan gaun cantik hari ini.
Dia pulang kerja lebih awal hari ini.
Dia ada pertemuan dengan temannya hari ini.
Dia sudah berangkat hari ini.
Dia membersihkan kamar mandi hari ini.
Dia akan makan malam di perusahaan malam ini.
Dia pergi ke kantor hari ini.
Dia terlambat bekerja hari ini.
Dia terlambat bekerja hari ini.
Dia tidak pergi bekerja hari ini.
Dia belajar memasak.
Dia sering memasak.
Dia koki yang hebat.
Dia benar-benar menikmati memasak.
Dia suka memasak.
Dia benar-benar menjadi drama akhir-akhir ini.
Dia sibuk belakangan ini.
Dia benar-benar sibuk akhir-akhir ini.
Meskipun sibuk akhir-akhir ini, dia tampaknya bersemangat tinggi.
Dia telah mengambil pekerjaan baru akhir-akhir ini.
Dia baru-baru ini mengambil hobi baru.
Dia sudah bekerja keras akhir-akhir ini.
Dia berlatih setiap hari.
Dia sudah siap.
Dia cukup sibuk minggu ini.
Dia bepergian minggu ini.
Dia sering bernyanyi.
Dia menyiapkan makan malam.
Ia rutin mengunjungi orang tuanya pada akhir pekan.
Dia berjalan-jalan setiap akhir pekan.
Dia melakukan perjalanan selama akhir pekan.
Dia sedang belajar.
Dia sedang belajar.
Dia sedang menonton drama.
Dia saat ini di bus.
Dia sedang berbelanja sekarang.
Dia sedang bepergian.
Dia sedang memasak.
Dia sedang bekerja.
Dia sedang menelepon sekarang.
Dia menuju rumah sekarang.
Dia baru saja tiba di rumah.
Dia di rumah sekarang.
Dia sedang membaca buku.
Dia hanya pergi untuk bertemu temannya.
Dia sedang menelepon temannya sekarang.
Dia hanya pergi untuk bertemu temannya.
Dia sedang menelepon sekarang.
Dia sedang berlatih piano.
Dia saat ini di kantor.
Dia sedang rapat sekarang.
Dia sedang berlibur.
Dia bekerja dari rumah.
Dia suka membaca buku.
Dia penggemar berat membaca.
Dia membaca banyak buku.
Dia pergi ke perpustakaan untuk meminjam buku.
Dia membaca buku.
Dia suka menari.
Dia pergi keluar untuk bermain dengan teman-temannya.
Dia menunggu temannya.
Dia memilih teh daripada kopi.
Dia minum terlalu banyak kopi.
Dia sangat suka kopi.
Dia lebih suka teh daripada kopi.
Dia membuat kue.
Dia belajar bermain piano.
Dia seorang pianis yang sangat baik.
Dia penggemar berat makanan Korea.
Dia selalu sangat sopan.
Dia selalu tersenyum dan dalam perjalanan.
Dia selalu tersenyum.
Dia selalu tidur lebih awal.
Dia selalu sangat baik.
Dia benar-benar hebat dalam permainan.
Dia benar-benar ke dalam permainan.
Dia memelihara kucing.
Dia memecahkan masalah.
Dia tidak tahu tentang itu.
Dia percaya cerita itu.
Dia gitaris yang hebat.
Dia makan malam denganku.
Dia menungguku.
Dia menungguku.
Dia tidak mengingatku sama sekali.
Dia benar-benar membuatku lengah.
Dia membantuku.
Dia mengikutiku.
Dia benar-benar mengabaikanku.
Dia senang bertemu denganku.
Dia tersenyum padaku.
Dia tidak mendapatkan saya.
Dia mengenalku dengan baik.
Dia mengundangku.
Dia lebih tua dariku.
Dia berlari lebih cepat daripada aku.
Dia perenang yang lebih baik daripada aku.
Dia lebih fasih berbahasa Inggris daripada aku.
Dia memasak lebih baik daripada aku.
Dia lebih tinggi dariku.
Dia berbohong padaku.
Dia mengirimiku pesan.
Dia meminta maaf padaku.
Dia memberiku hadiah.
Dia meminta bantuanku.
Dia mengirim sms padaku.
Dia meminta maaf padaku.
Dia meminta maaf padaku.
Dia memberiku hadiah.
Dia memberiku hadiah.
Dia tersenyum padaku.
Dia mengirimiku email.
Dia meneleponku.
Dia memberiku kabar baik.
Dia saudaraku.
Dia hanya mengabaikan apa yang kukatakan.
Dia tidak percaya padaku.
Dia tidak percaya padaku.
Dia tidak mengerti apa yang saya katakan.
Dia benar-benar mendengarkan apa yang harus saya katakan.
Dia mendengar semua yang kukatakan.
Dia tidak mendengarkan apa yang saya katakan.
Dia tampaknya tidak tertarik dengan apa yang harus kukatakan.
Dia setuju dengan pendapatku.
Dia bahkan tidak mendengarkan ceritaku.
Dia benar-benar mendengarkanku.
Dia tertawa terbahak-bahak mendengar ceritaku.
Dia tidak menjawab teleponku.
Dia adalah yang paling baik dari semua teman-teman saya.
Dia bekerja di perusahaan yang sama dengan temanku.
Dia penggemar berat temanku.
Dia temanku.
Dia memberiku beberapa saran.
Dia libur besok.
Dia akan melakukan tes besok.
Dia akan melakukan perjalanan besok.
Dia akan pindah besok.
Dia harus bekerja lebih awal besok.
Dia berangkat lebih awal besok.
Dia punya pengumuman penting untuk besok.
Dia tidak akan datang bekerja besok.
Dia harus pergi bekerja besok.
Dia akan melakukan perjalanan bisnis besok.
Dia akan bertemu temannya besok.
Dia akan bertemu temannya besok.
Dia mengambil hari libur besok.
Dia mengambil hari libur besok.
Dia menyalakan musik.
Dia belajar sampai larut malam.
Dia penggemar drama.
Dia berlari setiap pagi.
Dia berlatih setiap pagi.
Dia pergi joging setiap pagi.
Dia pergi joging setiap pagi.
Dia bekerja lembur setiap hari.
Dia berlatih setiap hari.
Dia baru saja tiba.
Dia sudah pulang.
Dia menikmati mengambil gambar.
Dia mencari pekerjaan baru.
Dia baru saja membeli mobil baru.
Dia punya beberapa teman baru.
Dia baru saja memulai proyek baru.
Dia belum datang.
Dia masih di rumah.
Dia masih belum menyelesaikan pekerjaannya.
Dia masih tidur.
Dia memulai harinya dengan secangkir kopi setiap pagi.
Dia ketiduran pagi ini.
Dia hampir tidak pernah makan sarapan.
Dia bukan orang pagi.
Dia terkena flu kemarin.
Dia tidak dalam suasana hati yang baik kemarin.
Dia membantuku kemarin.
Dia mengirim sms kemarin.
Dia meneleponku kemarin.
Dia belajar sampai larut malam tadi malam.
Dia bekerja sampai larut malam kemarin.
Dia bermain game sepanjang malam tadi malam.
Dia terlambat kemarin karena hujan.
Dia bertemu seseorang yang baru kemarin.
Dia minum malam sebelumnya.
Dia merasa tidak sehat kemarin.
Dia bekerja sampai larut malam kemarin.
Dia bertemu dengan temannya kemarin.
Dia pergi ke pesta kemarin lusa.
Dia menikmati perjalanan.
Dia mengambil banyak foto dalam perjalanannya.
Dia menulis email dalam bahasa Inggris dengan sangat baik.
Dia tampaknya berada dalam suasana hati yang buruk hari ini.
Suasana hatinya sedang tidak baik hari ini.
Dia tampaknya dalam suasana hati yang baik hari ini.
Dia dalam suasana hati yang baik hari ini.
Dia tampaknya dalam suasana hati yang baik hari ini.
Dia akan terlambat malam ini.
Dia tidur larut malam hari ini.
Dia tidur larut malam hari ini.
Dia pulang terlambat hari ini.
Dia akan lembur malam ini.
Dia membeli pakaian baru hari ini.
Dia sangat sibuk hari ini.
Dia tidak sarapan pagi ini.
Dia ada jadwal pertemuan hari ini.
Dia mendengar kabar baik hari ini.
Dia punya pengumuman penting hari ini.
Dia naik kereta bawah tanah hari ini.
Dia sibuk seharian ini.
Dia libur kerja hari ini.
Dia tidak pergi bekerja hari ini.
Dia bilang dia ada pertemuan hari ini.
Dia sudah siap untuk pertemuan hari ini.
Dia mengatakan pertemuan berlangsung untuk waktu yang lama hari ini.
Dia mengadakan banyak pertemuan hari ini.
Dia menghadiri pertemuan hari ini.
Dia ketiduran lagi hari ini.
Dia koki yang hebat.
Dia lebih suka bersih-bersih daripada memasak.
Dia penggemar memasak.
Dia tidak enak badan akhir-akhir ini.
Dia sedang diet akhir-akhir ini.
Dia sedang diet akhir-akhir ini.
Dia tampak benar-benar lelah akhir-akhir ini.
Dia tampaknya benar-benar sibuk akhir-akhir ini.
Dia mengalami kesulitan tidur akhir-akhir ini.
Dia selalu berolahraga.
Dia sering latihan.
Dia pergi berolahraga.
Dia pengemudi yang baik.
Dia benar-benar menggemaskan ketika ia tersenyum.
Dia suka lagu ini.
Dia sudah pulang.
Dia sudah pergi.
Dia akan melakukan perjalanan minggu ini.
Dia sudah makan malam.
Dia pergi keluar setelah makan siang.
Dia kebanyakan bekerja dari rumah.
Dia pergi hiking setiap akhir pekan.
Dia pergi hiking setiap akhir pekan.
Dia membantu orang tuanya setiap akhir pekan.
Dia bertemu dengan teman-temannya setiap akhir pekan.
Dia selalu berolahraga di akhir pekan.
Dia sedang bermain game.
Dia sedang belajar.
Apa yang dia lakukan sekarang?
Dia bilang dia benar-benar sibuk sekarang.
Dia benar-benar sibuk sekarang.
Dia saat ini di luar.
Dia sedang makan sekarang.
Dia keluar untuk berjalan-jalan sekarang.
Dia sedang istirahat sekarang.
Dimana dia sekarang?
Dia tersenyum sekarang.
Dia sudah selesai bekerja untuk saat ini.
Dia sedang bekerja.
Dia sedang tidur.
Dia sedang menelepon sekarang.
Dia menuju rumah sekarang.
Dia dalam perjalanan pulang sekarang.
Dia menuju rumah sekarang.
Dia saat ini di kantor.
Dia sedang rapat sekarang.
Dia sedang menghadiri pertemuan.
Dia sedang berlibur.
Dia pergi keluar untuk bermain dengan teman-temannya.
Dia minum teh bukan kopi.
Dia membuat secangkir kopi.
Dia minum terlalu banyak kopi.
Dia minum kopi setiap hari.
Dia penggemar berat pizza.
Dia selalu menjadi burung hantu malam.
Dia selalu terlambat bangun.
Dia selalu dalam perjalanan.
Dia selalu menjadi orang yang cerdas.
Dia selalu dapat diandalkan dan menepati janjinya.
Dia selalu menepati janjinya.
Dia bekerja di perusahaan.
Mereka berencana melakukan perjalanan besok.
Mereka datang ke pesta besok.
Mereka selalu melakukan perjalanan pada akhir pekan.
Aku sering ke toko itu.
Saya pikir rencana itu baik-baik saja.
Aku sering mendengarkan lagu itu.
Aku sudah mengatasi masalah itu.
Aku ingin bertemu dengannya lagi.
Aku percaya orang itu.
Aku percaya orang itu.
Aku tidak akrab dengannya.
Aku minta maaf padanya.
Aku terkejut mendengar berita itu.
Aku hanya tidak percaya berita itu.
Aku pernah melihat film itu.
Aku benar-benar terharu dengan film itu.
Aku sangat menikmati film itu.
Aku tidak benar-benar menikmati film itu.
Aku sangat menikmati film itu.
Aku ingin menonton film itu lagi.
Aku sudah menonton film itu dua kali.
Aku sudah menonton film itu tiga kali.
Aku sangat suka film itu.
Aku percaya cerita itu.
Aku pasti akan melihatnya sampai akhir.
Aku sudah menyelesaikan tugas itu.
Aku pernah ke tempat itu sebelumnya.
Aku sudah selesai membaca buku itu.
Kurasa dia menyukaiku.
Aku berterima kasih padanya.
Aku membuat kimchi rebus.
Aku benar-benar ingin mencapai impian saya.
Aku kehilangan barang-barangku.
Aku baru saja mendekorasi ulang kamarku.
Aku membersihkan kamarku.
Aku mengakui kesalahanku.
Aku tidak sibuk besok.
Aku harus pergi ke rumah sakit besok.
Aku harus pergi ke rumah sakit besok.
Aku berencana pergi ke rumah sakit besok.
Aku akan ke rumah sakit besok.
Kurasa besok akan hujan.
Aku berencana pergi berbelanja besok.
Aku berencana pergi berbelanja besok.
Saya ingin mengambil mudah besok.
Aku libur besok.
Aku ada ujian besok.
Aku harus bangun pagi besok pagi.
Aku harus bekerja lebih awal besok pagi.
Aku ada jadwal pertemuan besok.
Janji saya untuk besok telah dibatalkan.
Aku berencana melakukan perjalanan besok.
Aku akan pindah besok.
Aku harus bangun pagi besok.
Aku harus bangun pagi besok.
Aku harus bangun pagi besok.
Aku akan bangun pagi besok.
Aku harus tidur lebih awal besok.
Aku harus bekerja lebih awal besok.
Aku akan pergi lebih awal besok.
Aku berencana pergi berbelanja besok.
Aku ada presentasi penting besok.
Ada hal penting yang harus kuurus besok.
Aku ada rapat penting besok.
Aku harus pergi bekerja besok.
Aku akan bertemu temanku besok.
Aku ada pertemuan dengan temanku besok.
Aku berencana bertemu dengan temanku di kafe besok.
Aku akan bertemu temanku besok.
Aku harus bertemu temanku besok.
Aku akan bertemu temanku besok.
Aku harus bersiap-siap untuk pertemuan besok.
Aku harus bersiap-siap untuk pertemuan besok.
Aku ada rapat besok.
Aku akan istirahat besok.
Aku akan senang untuk chatting dengan Anda.
Aku benar-benar bisa menggunakan bantuan Anda.
Aku percaya padamu.
Aku mengerti apa yang kau pikirkan.
Aku sangat berterima kasih padamu.
Aku rindu melihatmu.
Aku sangat menghargai kau memahamiku.
Aku sangat bangga padamu.
Kau selalu ada di pikiranku.
Aku membutuhkanmu.
Aku ingat apa yang kau katakan.
Kuharap kau bahagia.
Laptopku rusak.
Aku ketiduran dan akhirnya terlambat.
Aku ketiduran.
Aku ada jadwal wawancara minggu depan.
Aku menonton berita setiap hari.
Aku menonton berita setiap pagi.
Aku jalan-jalan setiap hari di pagi hari.
Aku berlari setiap pagi.
Aku menulis dalam bahasa Inggris setiap hari.
Aku menulis di buku harianku setiap hari.
Aku minum kopi setiap hari.
Aku akan senang untuk mendapatkan udara segar.
Meskipun sibuk, aku bersenang-senang.
Aku sudah selesai membersihkan kamarku.
Aku sudah selesai membersihkan kamarku.
Aku harus membersihkan kamarku.
Aku harus membersihkan kamarku.
Aku baru saja tiba.
Aku baru saja makan.
Aku baru mandi.
Aku baru mandi.
Aku baru saja bangun.
Aku benar-benar membersihkan ruangan.
Aku mendekorasi kamarku.
Aku harus merapikan kamarku.
Aku ketinggalan bis.
Aku penggemar hari hujan.
Aku harus mencuci.
Aku ingin cepat pulang.
Aku baru saja membeli laptop baru.
Aku akan senang untuk mendapatkan sepasang sepatu baru.
Aku mencari pekerjaan baru.
Aku punya teman baru.
Aku baru saja memulai proyek baru.
Aku baru saja membeli ponsel baru.
Aku datang dengan rencana baru.
Aku baru saja mendengar lagu baru.
Aku baru saja membeli buku catatan baru.
Aku baru saja membeli laptop baru.
Aku benar-benar menikmati bertemu orang-orang baru.
Aku baru saja membeli sepasang sepatu baru.
Aku ingin belajar bahasa baru.
Saat ini aku sedang belajar bahasa baru.
Aku baru saja menonton film baru.
Aku akan senang untuk membeli beberapa pakaian baru.
Aku baru saja membeli sepasang sepatu baru.
Aku baru saja memulai pekerjaan baru.
Aku mencari hobi baru.
Baru-baru ini aku menemukan hobi baru.
Aku akan senang untuk membuat beberapa teman-teman baru.
Aku pergi mencari kafe baru.
Aku baru saja memulai proyek baru.
Aku baru saja memulai proyek baru.
Aku baru saja membeli ponsel baru.
Aku baru saja membeli ponsel baru.
Aku melakukannya dengan baik pada ujian.
Aku berjalan-jalan setiap pagi.
Aku berjalan-jalan setiap pagi.
Aku berolahraga setiap pagi.
Aku kelelahan sejak aku bangun.
Aku pergi untuk menjalankan di pagi hari.
Aku ketinggalan bis pagi ini.
Aku berjalan-jalan di pagi hari.
Aku latihan pagi ini.
Aku memeriksa emailku pagi ini.
Aku bangun pagi-pagi sekali.
Aku minum dua cangkir kopi pagi ini.
Aku minum dua cangkir kopi pagi ini.
Aku minum secangkir kopi di pagi hari.
Aku seorang kapten di pagi hari.
Aku hampir tidak pernah makan sarapan.
Aku melewatkan sarapan.
Aku sarapan.
Aku masih belum sarapan.
Aku bermimpi semalam.
Aku bermimpi aneh semalam.
Aku sangat lelah kemarin sampai aku tertidur begitu aku pulang.
Aku benar-benar lelah kemarin.
Aku tidak bisa tidur sampai larut malam tadi.
Aku tidur larut malam tadi.
Aku tidak bisa tidur sampai larut malam tadi.
Aku belajar sampai larut malam kemarin.
Aku belajar sampai larut malam kemarin.
Aku begadang menonton film tadi malam.
Aku bekerja sampai larut malam kemarin.
Aku tidak bisa tidur sampai larut malam tadi.
Aku tak bisa tidur semalam.
Aku kurang tidur semalam.
Aku tertidur di bus kemarin.
Aku ketinggalan bis kemarin.
Aku terjebak dalam hujan kemarin.
Aku membeli beberapa pakaian baru kemarin.
Aku menonton film baru kemarin.
Aku pergi berbelanja kemarin.
Aku pergi ke bioskop kemarin.
Aku menonton dua film kemarin.
Aku menonton film kemarin.
Aku menonton film kemarin.
Aku latihan kemarin.
Aku tidur lebih awal kemarin.
Aku tidur lebih awal kemarin.
Aku makan ayam tadi malam.
Aku tidak makan malam tadi malam.
Aku selesai membaca buku kemarin.
Aku mengunjungi rumah temanku kemarin.
Aku pergi ke rumah temanku kemarin.
Aku bergaul dengan teman saya kemarin.
Aku minum dengan temanku kemarin.
Aku menonton film dengan temanku kemarin.
Aku makan malam dengan temanku kemarin.
Aku bertemu dengan temanku kemarin.
Aku mempersiapkan pertemuan kemarin.
Aku ada rapat kemarin.
Aku merasa tidak enak badan sejak kemarin.
Aku menunggu perjalananku dimulai.
Aku mulai belajar bahasa Inggris lagi.
Aku mulai belajar bahasa Inggris.
Aku mulai belajar bahasa Inggris.
Saya belajar bahasa Inggris.
Aku ingin menonton film.
Aku akan pergi ke bioskop.
Aku pergi ke taman hari ini.
Aku merasa cukup baik hari ini.
Aku merasa tidak enak badan hari ini.
Aku merasa cukup baik hari ini.
Aku merasa tidak enak badan hari ini.
Aku merasa tidak enak badan hari ini.
Aku merasa benar-benar off hari ini.
Aku merasa benar-benar off hari ini.
Aku merasa benar-benar hebat hari ini.
Aku merasa sedikit lebih baik hari ini.
Aku merasa sedikit aneh hari ini.
Aku merasa sedikit aneh hari ini.
Aku merasa hebat hari ini.
Aku merasa hebat hari ini.
Aku merasa jauh lebih baik hari ini.
Aku merasa hebat hari ini.
Aku merasa cuacanya sangat hangat hari ini.
Aku merasa cuacanya sangat bagus hari ini.
Cuaca yang indah hari ini.
Aku merasa hebat hari ini karena cuacanya sempurna.
Cuacanya bagus hari ini.
Aku benar-benar menikmati cuaca hari ini.
Aku merasa cuacanya bagus hari ini.
Kurasa cuacanya bagus hari ini.
Kurasa cuacanya bagus hari ini.
Aku merasa hebat hari ini karena cuacanya bagus.
Aku pergi jalan-jalan hari ini karena cuacanya bagus.
Aku merasa cuacanya sangat bagus hari ini.
Kupikir cuacanya bagus hari ini.
Aku benar-benar sibuk hari ini.
Aku benar-benar lelah hari ini.
Aku benar-benar lelah hari ini.
Aku benar-benar lelah hari ini.
Aku benar-benar lelah hari ini.
Aku bangun terlambat hari ini.
Aku harus lembur hari ini.
Aku bekerja sampai larut malam.
Aku bekerja sampai larut malam.
Aku ketiduran pagi ini.
Aku pergi ke perpustakaan hari ini.
Aku merasa sedikit bingung hari ini.
Aku sering berjalan hari ini.
Aku harus bekerja malam ini.
Aku naik bus hari ini.
Aku ketinggalan bis hari ini.
Aku naik bus hari ini.
Aku melihat hujan hari ini.
Kurasa hari ini akan hujan.
Aku tidak tahu akan hujan hari ini.
Aku menggantung cucian hari ini.
Aku harus mencuci pakaian hari ini.
Aku harus mencuci pakaian hari ini.
Aku mendengarkan musik saat berjalan-jalan hari ini.
Aku pergi jalan-jalan hari ini.
Aku pergi jalan-jalan hari ini.
Aku baru saja membeli laptop baru hari ini.
Aku baru saja membeli sepasang sepatu baru hari ini.
Aku memakai sepatu baruku hari ini.
Aku baru saja memulai proyek baru hari ini.
Aku belajar sesuatu yang baru hari ini.
Aku mencoba resep baru hari ini.
Aku bertemu orang baru hari ini.
Aku bertemu orang baru hari ini.
Aku baru saja membeli sepasang sepatu baru hari ini.
Aku membeli sepasang sepatu baru hari ini.
Aku menonton film baru hari ini.
Aku baru saja menonton film baru hari ini.
Aku membeli beberapa pakaian baru hari ini.
Aku mengenakan pakaian baru hari ini.
Aku mencoba resep baru hari ini.
Aku mendengarkan musik baru hari ini.
Aku memulai pekerjaan baru hari ini.
Aku memulai pekerjaan baru hari ini.
Aku membeli buku baru hari ini.
Aku pergi ke kafe baru hari ini.
Aku baru saja memulai proyek baru hari ini.
Aku hanya punya tiga jam tidur tadi malam.
Saya ingin mengambil mudah hari ini.
Saya merasa seperti mengambil mudah hari ini.
Aku libur hari ini.
Aku libur hari ini.
Aku libur hari ini.
Aku mengikuti tes hari ini.
Aku melakukannya dengan baik pada tes hari ini.
Aku tidak melakukan apa-apa hari ini.
Aku tidak ingin melakukan apa-apa hari ini.
Aku hanya santai dan tidak melakukan apa-apa hari ini.
Aku tidak melakukan apa-apa hari ini.
Aku tidak melakukan apa-apa hari ini.
Aku tidak ingin melakukan apa-apa hari ini.
Aku tidak ingin melakukan apa-apa hari ini.
Aku bangun pagi-pagi sekali.
Aku sibuk sejak pagi tadi.
Aku ketiduran pagi ini.
Aku ketiduran pagi ini.
Aku ketiduran pagi ini.
Aku pergi lari pagi ini.
Aku pergi jalan-jalan pagi ini.
Aku pergi jalan-jalan pagi ini.
Aku berolahraga pagi ini.
Aku latihan pagi ini.
Aku terlambat pagi ini.
Aku minum dua cangkir kopi pagi ini.
Aku melewatkan sarapan pagi ini.
Aku tidak sarapan pagi ini.
Aku ada pertemuan / janji untuk hari ini.
Aku pergi ke bioskop hari ini.
Sudah lama aku tidak libur.
Sudah lama sejak terakhir kali aku berolahraga, tapi aku berhasil mendapatkannya hari ini.
Sudah lama sejak terakhir kali aku berolahraga, tapi aku berhasil latihan hari ini.
Aku baru saja membeli beberapa pakaian baru hari ini.
Aku melewatkan latihanku hari ini.
Aku tidak berolahraga hari ini.
Aku berolahraga hari ini.
Aku akan berolahraga hari ini.
Aku beruntung hari ini.
Aku mendengarkan musik hari ini.
Aku menyalakan musik hari ini.
Aku mengirim email hari ini.
Aku sudah menyelesaikan semua pekerjaanku untuk hari ini.
Aku sibuk dengan pekerjaan hari ini.
Aku bangun lebih awal pagi ini.
Aku bangun lebih awal hari ini.
Aku ingin tidur lebih awal hari ini.
Aku ingin tidur lebih awal hari ini.
Aku berencana tidur lebih awal hari ini.
Aku harus tidur lebih awal hari ini.
Aku akan tidur lebih awal hari ini.
Aku tidur lebih awal hari ini.
Aku harus bekerja lebih awal hari ini.
Aku pulang kerja lebih awal hari ini.
Aku pulang kerja lebih awal hari ini.
Aku ada janji makan malam malam ini.
Aku ada janji malam ini.
Aku ada rapat malam ini.
Aku berencana makan di luar malam ini.
Aku berencana memasak makan malam nanti.
Aku akan bertemu temanku malam ini.
Aku akan bertemu temanku malam ini.
Aku membuat kari untuk makan malam.
Aku makan malam di luar malam ini.
Aku tidak makan malam.
Aku memasak makan malam.
Aku makan malam sedikit lebih awal malam ini.
Aku membuat makan malam sendiri malam ini.
Makan siangku enak hari ini.
Aku harus membatalkan rencana makan siang kita hari ini.
Aku ada janji makan siang hari ini.
Aku punya roti untuk makan siang hari ini.
Aku makan siang ringan hari ini.
Aku melewatkan makan siang hari ini.
Aku terlambat makan siang hari ini.
Aku makan siang di luar hari ini.
Aku makan siang di luar hari ini.
Aku membeli makan siang hari ini.
Aku membeli makan siang hari ini.
Aku tidak makan siang hari ini.
Aku benar-benar lelah hari ini.
Aku merasa sangat bahagia hari ini.
Aku merasa kurang sehat hari ini.
Aku merasa sedikit mengantuk hari ini.
Aku merasa sedikit lelah hari ini.
Aku bermimpi indah tadi malam.
Aku merasa benar-benar hebat hari ini.
Aku benar-benar lelah hari ini.
Aku benar-benar berjuang hari ini.
Aku berada di rumah hari ini.
Aku akan pulang hari ini.
Aku menghabiskan hari santai di rumah hari ini.
Aku memasak di rumah hari ini.
Aku bekerja dari rumah hari ini.
Aku membersihkan rumah hari ini.
Aku selesai membaca buku hari ini.
Aku sudah selesai bersih-bersih hari ini.
Aku sudah selesai bersih-bersih hari ini.
Aku merayakan ulang tahun temanku hari ini.
Aku menonton film dengan temanku hari ini.
Aku makan malam dengan temanku hari ini.
Aku makan siang dengan temanku hari ini.
Aku makan siang dengan temanku hari ini.
Aku pergi ke kafe bersama temanku hari ini.
Aku pergi ke kafe bersama temanku hari ini.
Aku bicara dengan temanku di telepon hari ini.
Aku membantu seorang teman hari ini.
Aku membantu seorang teman hari ini.
Aku membantu seorang teman hari ini.
Aku bertemu seorang teman hari ini.
Aku bertemu dengan temanku hari ini.
Aku sangat berterima kasih pada temanku hari ini.
Aku menelepon temanku hari ini.
Aku terlalu banyak minum kopi hari ini.
Aku minum tiga cangkir kopi hari ini.
Aku tidak minum kopi hari ini.
Aku pergi ke kedai kopi hari ini.
Aku belajar di kedai kopi hari ini.
Aku keluar dari kantor lebih awal hari ini.
Aku berolahraga setelah pulang kerja hari ini.
Aku merasa sangat lelah hari ini, jadi aku akan tidur lebih awal.
Aku mengambil foto hari ini karena langit tampak begitu indah.
Aku sibuk sepanjang hari ini.
Aku bekerja seharian hari ini.
Aku menghabiskan sepanjang hari di rumah hari ini.
Aku lelah sepanjang hari ini.
Aku lelah sepanjang hari ini.
Aku mengalami hari yang cukup baik hari ini.
Hari ini terasa seperti keabadian.
Hari ini adalah hari yang panjang.
Hari ini terasa seperti keabadian.
Aku mengalami hari yang hebat hari ini.
Aku merasa bahagia hari ini.
Aku bahagia hari ini.
Aku terlambat kerja hari ini.
Aku tidak pergi bekerja hari ini.
Aku tiba di kantor lebih awal hari ini.
Aku dibanjiri di kantor hari ini.
Aku membuat presentasi di kantor hari ini.
Aku bertemu rekan baru di kantor hari ini.
Aku bekerja semalaman di kantor hari ini.
Aku meninggalkan kantor lebih awal hari ini.
Aku lelah bekerja hari ini.
Aku diteriaki di tempat kerja hari ini.
Aku sudah selesai mempersiapkan pertemuan hari ini.
Aku mempersiapkan pertemuan hari ini.
Aku sangat sibuk akhir-akhir ini.
Baru-baru ini aku kecanduan drama.
Aku sudah mencari hobi baru akhir-akhir ini.
Aku belajar bahasa Inggris dengan keras akhir-akhir ini.
Aku belajar bahasa Inggris akhir-akhir ini.
Aku telah belajar memasak akhir-akhir ini.
Baru-baru ini aku mulai berolahraga.
Aku mengalami kesulitan tidur akhir-akhir ini.
Aku benar-benar menikmati membaca buku akhir-akhir ini.
Aku mulai berolahraga lagi.
Saya mencoba untuk lebih sering berolahraga.
Aku berencana untuk mulai berolahraga.
Saya senang mendengarkan musik.
Saya senang mendengarkan musik.
Saya belajar sambil mendengarkan musik.
Aku sangat suka lagu ini.
Aku sangat suka lagu ini.
Aku penggemar berat lagu ini dan mendengarkannya sepanjang waktu.
Aku suka lagu ini.
Aku sangat suka laptop ini.
Aku sangat menyukai kota ini.
Saya pikir film ini benar-benar menyenangkan.
Aku sudah menghabiskan anggaranku bulan ini.
Aku harus berhati-hati dengan uangku bulan ini.
Aku berencana menonton film akhir pekan ini.
Aku akan pulang akhir pekan ini.
Aku harus membersihkan akhir pekan ini.
Aku benar-benar sibuk minggu ini.
Aku harus pergi ke rumah sakit minggu ini.
Aku ingin istirahat minggu ini.
Aku ada ujian minggu ini.
Aku punya banyak janji untuk minggu ini.
Aku bepergian minggu ini.
Aku punya banyak di piring saya minggu ini.
Aku akan berolahraga setelah selesai bekerja.
Aku sedikit bangun pagi.
Aku ingin istirahat sebentar.
Saya mengalami kesulitan tidur.
Aku belum pernah melihat orang itu sebelumnya.
Aku pergi jalan-jalan setelah makan malam.
Aku akan tenang setelah makan malam.
Aku ada janji makan malam.
Aku akan makan malam dengan keluargaku malam ini.
Saya menikmati berjalan-jalan di malam hari.
Aku mandi di malam hari.
Aku berencana menonton film malam ini.
Aku berencana menonton film malam ini.
Aku berencana untuk pergi latihan malam ini.
Aku akan bertemu temanku malam ini.
Aku mengobrol dengan temanku di telepon tadi malam.
Aku membuat semangkuk ramen untuk makan malam.
Aku masih belum makan malam.
Aku menyiapkan makan malam.
Aku membuat makan malam sendiri.
Aku tidur siang setelah makan siang.
Aku berjalan-jalan setelah makan siang.
Aku akan makan siang.
Aku berjalan-jalan saat istirahat makan siang.
Aku berjalan-jalan saat makan siang.
Aku membaca buku saat istirahat makan siang.
Makan siang adalah waktu favorit saya hari ini.
Aku punya roti untuk makan siang.
Aku makan sandwich untuk makan siang.
Aku makan kimbap untuk makan siang.
Aku makan ramen untuk makan siang.
Aku membuat semangkuk ramen untuk makan siang.
Aku makan ramen untuk makan siang.
Aku makan sandwich untuk makan siang.
Aku makan sandwich untuk makan siang.
Aku makan salad untuk makan siang.
Aku makan salad untuk makan siang.
Aku melewatkan makan siang.
Aku melewatkan makan siang.
Aku terlambat makan siang.
Aku membeli makan siang.
Aku makan siang sendiri.
Bahasa Inggris saya semakin baik dan lebih baik.
Aku merasa sedikit lelah dan butuh istirahat.
Aku biasanya belajar di pagi hari.
Aku biasanya memasak di rumah.
Aku biasanya menghabiskan waktuku bersantai di rumah.
Saya mengunjungi orang tua saya setiap akhir pekan.
Saya mengunjungi orang tua saya setiap akhir pekan.
Aku selalu mencuci pakaian.
Aku selalu pergi ke pasar pada akhir pekan.
Aku memasak setiap akhir pekan.
Aku selalu membersihkan rumahku di akhir pekan.
Aku membersihkan setiap akhir pekan.
Aku berencana keluar makan bersama keluargaku akhir pekan ini.
Saya berencana untuk mengambil mudah akhir pekan ini.
Aku berencana pergi ke bioskop akhir pekan ini.
Aku berencana pergi ke bioskop akhir pekan ini.
Aku berencana menonton film akhir pekan ini.
Aku berencana menonton film akhir pekan ini.
Aku menonton film selama akhir pekan.
Aku akan pulang akhir pekan ini.
Saya berencana untuk bertemu dengan teman saya akhir pekan ini.
Saya berencana untuk bergaul dengan teman-teman saya akhir pekan ini.
Saya berencana untuk bertemu dengan teman saya akhir pekan ini.
Aku akan mengambil mudah akhir pekan ini.
Saat ini aku sedang menonton TV.
Aku sedang belajar.
Aku sedang belajar.
Aku sedang belajar sekarang.
Aku sedang bersiap-siap untuk pergi keluar sekarang.
Aku benar-benar kelaparan sekarang.
Aku benar-benar kelaparan sekarang.
Aku benar-benar lelah sekarang.
Aku merasa benar-benar lelah sekarang dan hanya tidak merasa seperti melakukan apa-apa.
Saat ini aku sedang mendengarkan musik.
Saat ini aku sedang mendengarkan musik.
Saat ini aku di perpustakaan.
Aku sedang makan sekarang.
Aku akan makan sekarang.
Aku sedang makan sekarang.
Aku sedang makan sekarang.
Aku sedang menunggu bus sekarang.
Aku sedang menunggu bus sekarang.
Aku sedang menunggu bus sekarang.
Aku sedang mencuci sekarang.
Aku sedang mencuci sekarang.
Aku keluar untuk berjalan-jalan sekarang.
Aku keluar untuk berjalan-jalan sekarang.
Aku sedang mencuci piring.
Aku sedang mencuci piring sekarang.
Saat ini aku sedang berbelanja.
Aku sedang mengerjakan PR-ku.
Aku merasa ingin istirahat sekarang.
Aku sedang istirahat sekarang.
Aku sedang istirahat sekarang.
Aku sedang istirahat sekarang.
Saat ini aku di bioskop.
Saat ini aku sedang mendengarkan musik.
Saat ini aku sedang mendengarkan musik.
Saat ini aku sedang mendengarkan musik.
Aku sedang memeriksa emailku.
Aku baru saja menyelesaikan pekerjaanku.
Aku sedang istirahat sebentar sekarang.
Saya mengalami kesulitan jatuh tertidur sekarang.
Aku merasa mengantuk sekarang.
Aku sedang menyiapkan makan malam sekarang.
Aku sedang makan siang sekarang.
Aku akan makan siang sekarang.
Aku ingin diam untuk saat ini.
Saat ini aku di kereta bawah tanah.
Saat ini aku di kereta bawah tanah.
Aku sedang membersihkan rumah.
Aku sedang membersihkan rumah sekarang.
Aku akan pulang sekarang.
Aku akan pulang sekarang.
Aku baru saja tiba di rumah.
Saat ini aku di rumah.
Saat ini aku di rumah.
Saat ini aku sedang minum teh.
Aku sedang menunggu temanku sekarang.
Saat ini aku sedang minum kopi.
Saat ini aku sedang minum kopi.
Saat ini aku sedang minum kopi.
Saat ini aku sedang minum kopi.
Saat ini aku sedang di kedai kopi.
Aku akan pulang sekarang.
Aku pulang kerja sekarang.
Aku sedang dalam perjalanan pulang sekarang.
Aku merasa sangat lelah sekarang.
Aku sedang rapat sekarang.
Aku sudah selesai membersihkan rumah.
Aku sudah menyelesaikan semua pekerjaan rumah tangga.
Aku ingin pulang.
Aku mau pulang.
Aku akan pulang sekarang.
Aku ingin bersantai di rumah.
Aku membuka jendela.
Saya senang membaca buku.
Saya senang membaca buku.
Saya senang membaca buku.
Aku punya hadiah ulang tahun untuk temanku.
Aku punya hadiah ulang tahun untuk temanku.
Aku menghadiri pesta ulang tahun temanku.
Aku menghadiri pesta ulang tahun temanku.
Aku makan malam dengan teman-temanku.
Aku ada pertemuan dengan temanku.
Aku menonton film dengan temanku.
Aku akan keluar untuk makan malam dengan teman saya malam ini.
Aku menelepon temanku.
Aku akan jalan-jalan dengan temanku di kafe.
Aku minum kopi dengan temanku.
Aku sedang menelepon temanku.
Aku mengirim SMS ke temanku.
Aku mengirim pesan ke temanku.
Aku mengirim SMS ke temanku.
Temanku memberiku hadiah.
Aku memberikan hadiah untuk temanku.
Aku menghubungi temanku.
Aku menelepon temanku.
Aku menelepon temanku.
Aku menulis surat untuk temanku.
Aku mendapat telepon dari seorang teman.
Aku minum segelas jus, bukan kopi.
Aku minum teh bukannya kopi.
Aku akan minum secangkir teh bukan kopi.
Saya senang membaca sambil minum kopi.
Aku ingin secangkir kopi.
Aku mencoba mengurangi minum kopi.
Aku membuat secangkir kopi.
Aku minum terlalu banyak kopi.
Aku terlalu banyak minum kopi.
Aku minum dua cangkir kopi sehari.
Aku minum tiga cangkir kopi sehari.
Aku ingin secangkir kopi.
Aku lebih suka teh daripada kopi.
Aku lebih suka teh daripada kopi.
Aku belajar di kedai kopi.
Aku baru saja membeli komputer baru.
Meskipun lelah, aku bahagia.
Aku akan tidur lebih awal karena aku merasa lelah.
Aku suka pizza, tapi aku tidak makan terlalu sering.
Aku suka pizzanya.
Aku penggemar berat pizza.
Aku lebih suka sendirian.
Aku benar-benar butuh istirahat.
Aku menunggu liburanku.
Apakah Anda merasa di bawah cuaca?
Apa yang kau katakan padanya?
Mana yang lebih kau suka, kucing atau anjing?
Kau suka kucing?
Apakah Anda ingin memiliki kucing?
Apakah Anda tahu di mana toko itu berada?
Kau setuju dengan rencana itu?
Apakah Anda mendengarkan lagu itu?
Kau suka lagu itu?
Kau lihat berita itu?
Apa kau serius soal itu?
Kau tahu apa yang terjadi dengan itu?
Apakah Anda memecahkan masalah itu?
Apakah Anda memecahkan masalah itu?
Apakah Anda setuju dengan masalah itu?
Kau ingat dia?
Kau pernah bertemu dengannya?
Apa kau pernah bertemu orang itu?
Kau percaya padanya?
Kau lihat orang itu?
Kau tahu siapa orang itu?
Kau kenal dia?
Ada apa denganmu dan orang itu?
Kau suka orang itu?
Apa kau menyukainya?
Apa kau menyukainya?
Kau ingin melihatnya lagi?
Kau percaya orang itu?
Kau percaya orang itu?
Kenapa kau tidak menyukai orang itu?
Apakah Anda sering melihat orang itu?
Apa yang kau katakan padanya?
Apakah Anda meneleponnya?
Pernahkah Anda mendengar rumor itu?
Kau sudah dengar beritanya?
Kau sudah dengar beritanya?
Kau sudah dengar beritanya?
Kau pernah ke restoran itu?
Kau dengar tentang itu?
Apakah Anda menonton film itu?
Kau suka film itu?
Apa pendapat Anda tentang film itu?
Apakah Anda menikmati film itu?
Apakah Anda menikmati film itu?
Apakah Anda pernah melihat film itu?
Apakah Anda menonton film itu?
Darimana kau mendapatkan gaun itu?
Kau sudah coba makanan itu?
Kau suka makanan itu?
Kau dengar cerita itu?
Kau dengar cerita itu?
Kau ingat kejadian itu?
Bagaimana kau tahu tentang itu?
Kau ingat tempat itu?
Apa kau sudah selesai membaca buku itu?
Kau sudah baca buku itu?
Apa kau pernah membaca buku itu?
Kau tahu apa itu?
Bagaimana kau tahu itu?
Kenapa menanyakan itu?
Apa yang membuatmu membeli itu?
Apa yang membuatmu melakukan itu?
Kau benar-benar bisa melakukan itu?
Apa kau pernah mencobanya?
Darimana kau mendapatkannya?
Kenapa menanyakan itu?
Apa yang membuatmu membeli itu?
Maukah kau ikut denganku?
Maukah kau ikut denganku?
Apakah Anda ingin berjalan dengan saya?
Apakah Anda ingin belajar dengan saya?
Apakah Anda ingin pergi menonton film dengan saya?
Apakah Anda ingin menonton film dengan saya?
Bisa kita bicara sebentar?
Apakah Anda ingin makan malam dengan saya?
Apakah Anda ingin mengambil secangkir kopi dengan saya?
Apa kau menungguku?
Kau ingat aku?
Kau percaya padaku?
Kenapa kau menghindariku?
Apa kau menyukaiku?
Apa yang kau pikirkan ketika kau melakukan itu padaku?
Kau tidak berbohong padaku?
Kau berbohong padaku, bukan?
Apa kau tertarik padaku?
Apa yang akan kau katakan padaku?
Apa yang ingin kau katakan padaku?
Apakah Anda teks saya?
Apa yang kau sembunyikan dariku?
Kau butuh bantuan dariku?
Maukah kau jujur padaku?
Bisakah kau jujur padaku?
Apa kau kecewa padaku?
Kenapa kau berbohong padaku?
Apa yang kau pikirkan, melakukan itu padaku?
Kenapa kau menatapku seperti itu?
Apa yang membuatmu mengatakan itu padaku?
Ada apa denganmu, kenapa kau begitu marah padaku?
Bisa kau hubungi aku?
Apakah Anda menelepon saya?
Apakah Anda tulus dengan saya?
Ada yang ingin kau katakan padaku?
Apa kau marah padaku?
Apa kau marah padaku?
Kau sudah dengar rencanaku?
Kau setuju dengan rencanaku?
Kau setuju dengan rencanaku?
Kau dengar laguku?
Kau lihat laptopku?
Kau butuh bantuanku?
Apa kau mendengarkanku?
Kau dengar apa yang kukatakan?
Kau percaya padaku?
Kau mengerti apa yang kukatakan?
Apakah Anda mengerti apa yang saya katakan?
Apakah Anda setuju dengan apa yang saya katakan?
Kau ingat apa yang kukatakan?
Kau dengar apa yang kukatakan?
Kau percaya padaku?
Kau mengerti apa yang kukatakan?
Apakah Anda mengerti apa yang saya katakan?
Apakah Anda mendapatkan pesan saya?
Kau lihat pesanku?
Kenapa kau tidak melihat pesanku?
Apakah Anda membaca pesan saya?
Apakah Anda memeriksa pesan saya?
Apakah Anda mendapatkan pesan saya?
Tidakkah kau ingin mendengar suaraku?
Kau bisa mendengarku?
Kau dengar suaraku?
Kau bisa mendengarku dengan jelas?
Kau suka suaraku?
Kau bisa mendengarku?
Kau sudah lihat barang-barangku?
Dimana kau meletakkan barang-barangku?
Apa kau pernah ke kamarku sebelumnya?
Kau ingat nomor teleponku?
Apa kau menyimpan nomorku?
Kau suka fotoku?
Kau sudah lihat fotoku?
Bagaimana pendapatmu tentang aku?
Apa kau memikirkanku?
Kau mengerti apa yang kupikirkan?
Apa pendapatmu tentang aku?
Apakah Anda berpikir berbeda dari saya?
Apa kau memikirkanku?
Kau ingat ulang tahunku?
Apakah Anda mendapatkan saya hadiah ulang tahun?
Kau ingat apa yang kukatakan?
Apa kau mendengarkanku?
Apa kau mendengarkanku?
Apa kau mendengarkanku?
Kau dengar apa yang kukatakan?
Kau dengar apa yang kukatakan?
Kau percaya padaku?
Kau mengerti apa yang kukatakan?
Apakah Anda mengerti apa yang saya katakan?
Apa kau benar-benar mendengarkanku?
Kau percaya padaku?
Apa kau tertarik dengan apa yang ingin kukatakan?
Maukah kau duduk di sampingku?
Apakah Anda mengenakan pakaian saya?
Kau setuju denganku?
Apa kau meminta pendapatku?
Kau ingat namaku?
Kau ingat namaku?
Kau ingat namaku?
Apa kau memanggil namaku?
Apakah Anda mendapatkan email saya?
Apakah Anda memeriksa email saya?
Apa kau mendengarkan ceritaku?
Kau dengar ceritaku?
Kau lihat kursiku?
Apa kau duduk di kursiku?
Kau lihat sepedaku?
Apakah Anda menjawab panggilan saya?
Kau tidak menjawab teleponku?
Kenapa kau tidak menjawab teleponku?
Kau tahu hobiku?
Kau kenal temanku?
Kau kenal temanku?
Kau ingat temanku?
Apa kau pernah bertemu temanku?
Kau lihat komputerku?
Apakah Anda menggunakan komputer saya?
Kau pikir aku terlihat aneh?
Kau lihat ponselku?
Maukah kau ikut denganku besok?
Maukah kau ikut denganku besok?
Kau mau makan siang denganku besok?
Apakah Anda tahu bagaimana cuaca akan menjadi seperti besok?
Siapa yang kau temui besok?
Siapa yang kau rencanakan untuk bertemu besok?
Jam berapa kau akan keluar besok?
Jam berapa kau bebas untuk bertemu besok?
Jam berapa kau akan datang besok?
Jam berapa kau berencana bangun besok?
Apa rencanamu untuk makan besok?
Apa rencanamu besok?
Apa rencanamu besok?
Apa rencanamu besok?
Apa rencanamu besok?
Apa kau sibuk besok?
Apa kau sibuk besok?
Apa kau sibuk besok?
Kau dengar besok akan hujan?
Apakah besok akan hujan?
Menurutmu besok akan hujan?
Apa kau libur besok?
Apa kau libur besok?
Apa kau libur besok?
Apa kau libur besok?
Apa kau punya waktu besok?
Apa kau punya waktu besok?
Apa kau punya waktu besok?
Kau ada ujian besok?
Apa kau punya waktu besok pagi?
Apa kau punya rencana untuk besok?
Apakah Anda memiliki pertemuan atau janji besok?
Apakah Anda memiliki pertemuan atau janji besok?
Apa rencanamu untuk besok?
Apa rencanamu untuk besok?
Jam berapa kau bebas untuk bertemu besok?
Apakah Anda ingin pergi menonton film besok?
Apakah Anda ingin menonton film besok?
Apa kau akan pulang lebih awal besok?
Apa kau akan bangun pagi besok?
Apa kau akan bangun pagi besok?
Apa kau bisa bangun pagi besok?
Apa kau akan bekerja besok?
Apa kau akan bekerja besok?
Maukah kau makan siang bersama besok?
Bagaimana kalau kita makan siang besok.
Jam berapa kau harus pergi bekerja besok?
Apa kau akan bekerja besok?
Jam berapa kau akan berangkat kerja besok?
Apakah Anda akan bekerja besok juga?
Apakah Anda sering pergi ke tempat karaoke?
Kau bicara dengan siapa?
Film apa yang kau suka?
Apa jenis musik yang Anda ke dalam?
Kau mau minum apa?
Apa yang ingin kau makan?
Apa yang kau cari?
Apakah Anda suka mengambil gambar?
Apakah Anda memulai pekerjaan baru?
Kau sudah sarapan?
Kau mau pergi ke mana?
Kau mau ke mana?
Kau tinggal di mana?
Kau tinggal di mana?
Kau mau pergi ke mana?
Di mana kau membeli pakaian itu?
Dari mana asalmu?
Di mana kau bekerja?
Di mana kau bekerja?
Apa warna kesukaanmu?
Apa makanan favoritmu?
Jenis musik apa yang kau suka?
Apa kau menonton film itu kemarin?
Siapa yang kau temui kemarin?
Apa kau tidur larut kemarin?
Apa yang kau makan kemarin?
Apa yang kau lakukan kemarin?
Kemana kau pergi kemarin?
Apa yang membuatmu tidur larut malam tadi?
Apa yang membuatmu tidur larut kemarin?
Kenapa kau tidak meneleponku kemarin?
Apa kau latihan kemarin?
Apa kau tidur lebih awal kemarin?
Bagaimana tidurmu semalam?
Apa yang Anda miliki untuk makan malam tadi malam?
Bagaimana pertemuanmu kemarin?
Kapan kau kembali?
Kapan kau tiba?
Kapan kau kembali?
Kapan kau berencana untuk kembali?
Kapan kau bisa beristirahat?
Kapan kau datang?
Kapan kau berencana pulang?
Kapan kau berencana pergi?
Kapan kau tiba di Korea?
Kapan Anda pikir Anda akan dapat menyelesaikan?
Kau suka bepergian?
Kau suka bepergian?
Apa kau sudah membuat rencana perjalanan?
Kau suka bepergian?
Kau suka bepergian?
Apa kau belajar bahasa Inggris?
Apakah Anda ingin pergi menonton film?
Apakah Anda sering menonton film?
Kapan kau berencana pergi ke bioskop?
Apakah Anda sering pergi ke bioskop?
Bagaimana perasaanmu hari ini?
Bagaimana perasaanmu hari ini?
Bagaimana perasaanmu hari ini?
Bagaimana cuaca hari ini?
Bagaimana cuaca hari ini?
Bagaimana cuaca hari ini?
Menurutmu cuacanya bagus hari ini?
Siapa yang kau temui hari ini?
Siapa yang kau temui hari ini?
Jam berapa kau bangun pagi ini?
Jam berapa kau tidur malam ini?
Jam berapa kau datang untuk bekerja hari ini?
Apa yang kau makan hari ini?
Apa yang kau pelajari hari ini?
Apa yang akan kau pakai hari ini?
Apa yang kau rencanakan hari ini?
Apa rencanamu hari ini?
Apa yang kau lakukan hari ini?
Apa yang kau lakukan hari ini?
Apa kau sibuk hari ini?
Apa kau sibuk hari ini?
Bagaimana kelasmu hari ini?
Apakah Anda menyelesaikan pekerjaan rumah Anda untuk hari ini?
Apa kau libur hari ini?
Apakah Anda memiliki pertemuan atau janji hari ini?
Apa yang membuatmu begitu terlambat hari ini?
Apa yang terjadi hari ini? Kau begitu sibuk?
Kau tampak lelah hari ini, apa yang terjadi?
Ada apa, kau terlihat sangat lelah hari ini?
Ada apa denganmu hari ini? Anda tampak benar-benar turun?
Ada apa denganmu hari ini? Anda tampak benar-benar turun?
Apa yang membuatmu terlambat hari ini?
Apa yang membuatmu terlambat hari ini?
Kau tampak lelah hari ini, apa yang terjadi?
Apa yang membuatmu datang pagi-pagi sekali hari ini?
Apa kau latihan hari ini?
Apa banyak yang harus kau lakukan hari ini?
Apakah Anda bekerja banyak hari ini?
Apa kau bangun lebih awal hari ini?
Apa kau keluar dari kantor lebih awal hari ini?
Kau mau makan malam apa malam ini?
Apa rencanamu malam ini?
Apakah Anda punya waktu malam ini?
Apakah Anda ingin makan siang bersama hari ini?
Kau sudah makan siang hari ini?
Makan siang apa hari ini?
Apakah Anda pergi bekerja hari ini?
Jam berapa kau pulang kerja hari ini?
Bagaimana harimu hari ini?
Apakah Anda pergi bekerja hari ini?
Bagaimana harimu di tempat kerja hari ini?
Apakah pertemuan hari ini panjang?
Bagaimana pertemuanmu hari ini?
Apakah Anda memiliki pertemuan hari ini?
Apa kau ada rapat hari ini?
Ada apa denganmu?
Kenapa terburu-buru? Kenapa kau bicara begitu cepat?
Kenapa buru-buru?
Apa yang membuatmu begitu lama?
Apa yang terjadi, kau begitu sibuk?
Kenapa buru-buru?
Ada apa, kau terlihat murung?
Apanya yang lucu?
Apanya yang lucu?
Ada apa denganmu? Kau tiba-tiba diam saja?
Kau tampak lelah, apa yang terjadi?
Apa yang salah, kau tampak begitu lelah?
Apa yang membuatmu begitu marah?
Ada apa, kau tampak marah?
Apa yang membuatmu begitu lama?
Kenapa kau tidak meneleponku?
Ada apa, kenapa kau menangis?
Kenapa kau menangis?
Apa yang membuatmu tersenyum?
Apa yang kau tertawakan?
Apa yang terjadi, kau diam saja?
Kenapa kau tidak meneleponku?
Apa yang kau baca akhir-akhir ini?
Apa yang menarik perhatianmu akhir-akhir ini?
Bagaimana jadwalmu akhir-akhir ini?
Bagaimana kabarmu akhir-akhir ini?
Apa kau membawa payung?
Apakah Anda sering berolahraga?
Apakah Anda sering berolahraga?
Apakah Anda mendengarkan musik sewaktu berolahraga?
Apa kau sering mendengarkan musik?
Kau tahu toko ini?
Apakah Anda pernah mendengar lagu ini sebelumnya?
Apakah Anda mendengarkan lagu ini?
Dapatkah Anda bernyanyi bersama untuk lagu ini?
Kau tahu lagu ini?
Kau suka lagu ini?
Kau suka lagu ini?
Apa pendapat Anda tentang masalah ini?
Apakah Anda memahami masalah ini?
Dapatkah Anda memecahkan masalah ini?
Dapatkah Anda memecahkan masalah ini?
Kau suka foto ini?
Kau suka foto ini?
Kau sudah coba aplikasi ini?
Apa pendapat Anda tentang film ini?
Kau suka pakaian ini?
Apakah Anda pikir makanan ini lezat?
Kau sudah coba ini?
Pernahkah kau melihat ini?
Darimana kau mendapatkan ini?
Bagaimana kau tahu ini?
Kau suka ini?
Kau kenal orang itu?
Apa kau berteman dengan orang itu?
Kau kenal orang itu?
Kau suka orang itu?
Apakah Anda dalam mood untuk menonton film itu?
Kau sudah makan malam?
Apa yang Anda merasa seperti makan untuk makan malam?
Kau mau makan malam apa?
Apakah Anda ingin makan siang bersama?
Kau sudah makan siang?
Kau sudah makan siang?
Apa yang kau makan untuk makan siang?
Kau mau makan siang apa?
Di mana Anda biasanya belajar?
Di mana kau biasanya bekerja?
Film apa yang biasanya kau suka?
Apakah Anda memiliki rencana untuk akhir pekan?
Apa yang kau makan selama akhir pekan?
Apa rencanamu untuk makan akhir pekan ini?
Apa rencanamu akhir pekan ini?
Apa rencanamu untuk akhir pekan ini?
Apa yang kau lakukan selama akhir pekan?
Apa yang kau lakukan selama akhir pekan?
Apakah Anda berpikir untuk pergi ke pantai akhir pekan ini?
Apakah Anda memiliki istirahat yang baik selama akhir pekan?
Apakah Anda memiliki rencana untuk akhir pekan?
Apakah Anda memiliki rencana untuk akhir pekan?
Apakah Anda ingin menonton film akhir pekan ini?
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Bisa kita bicara sekarang?
Kau bersama siapa sekarang?
Kau bicara dengan siapa sekarang?
Apa yang harus kau makan sekarang?
Apa yang kau lihat sekarang?
Apa yang kau pikirkan sekarang?
Apa yang kau pikirkan sekarang?
Apa yang kau lakukan sekarang?
Apa yang kau lakukan sekarang?
Apa kau sibuk sekarang?
Apa kau sibuk sekarang?
Apa kau sedang makan sekarang?
Apa kau lapar sekarang?
Apa kau lapar sekarang?
Apa kau lapar sekarang?
Apa kau punya waktu sekarang?
Apa kau punya waktu sekarang?
Kau mau ke mana sekarang?
Kau mau ke mana sekarang?
Kau mau ke mana sekarang?
Kau mau ke mana sekarang?
Di mana kau duduk sekarang?
Di mana kau sekarang?
Kau mau ke mana sekarang?
Di mana kau sekarang?
Di mana kau sekarang?
Di mana kau sekarang?
Apa kau sedang bekerja sekarang?
Apa kau di rumah sekarang?
Apa kau di rumah sekarang?
Apakah Anda selesai dengan pekerjaan untuk hari ini?
Apa kau merasa lelah sekarang?
Apa kau senang sekarang?
Kapan kau pulang?
Kau mau secangkir kopi?
Kau mau kopi atau teh?
Apakah Anda ingin secangkir kopi?
Kau suka kopi?
Kau suka kopi?
Apakah Anda ingin secangkir kopi?
Apakah Anda mengambil kopi Anda dengan gula?
Apa kau sering minum kopi?
Kau lebih suka teh daripada kopi?
Kau lebih suka teh daripada kopi?
Kau lebih suka teh daripada kopi?
Sepertinya kau kelelahan.
Apakah Anda mengambil istirahat?
Adikku hanya bermain-main.
Apa adikmu sudah menyelesaikan PR-nya?
Minsue lebih mahir berbahasa Inggris daripada aku.
Minsue memberiku kopi.
Minsue ada ujian besok.
Minggu depan Minsue akan melakukan perjalanan bisnis.
Minsue baru saja mendapatkan pekerjaan baru.
Minsue pulang kerja lebih awal hari ini.
Minsue pindah bulan ini.
Ayahku mengambil foto keluarga.
Ayahku makan malam dengan keluarga.
Ayah saya mengatakan kepada saya untuk belajar sangat keras.
Ayahku bercanda denganku.
Ayahku mengajariku cara mengemudi.
Ayahku menyuruhku berlatih mengemudi.
Ayahku tersenyum padaku.
Ayahku memberiku beberapa saran.
Ayahku memberiku beberapa saran.
Ayahku memberiku beberapa saran.
Ayahku memberiku sebuah buku.
Ayahku suka memancing.
Ayahku benar-benar menikmati berbicara tentang cuaca.
Ayah tidak mengerti rencanaku.
Ayahku sangat menghormati pendapatku.
Ayahku mendengarkan radio.
Ayahku mendengarkan radio.
Ayahku membaca koran setiap hari.
Ayahku membaca koran setiap hari.
Ayahku pergi jalan-jalan setiap pagi.
Ayahku membaca koran setiap pagi.
Ayahku berlatih setiap pagi.
Ayahku pergi jalan-jalan.
Ayah telah membaca koran dari sampul ke sampul.
Ayahku sedang membaca koran.
Ayahku sedang membaca koran.
Ayah membuka koran.
Ayah membuka koran.
Ayahku masih di kantor.
Ayahku berangkat kerja pagi ini.
Ayahku baru saja kembali dari perjalanannya.
Ayahku tidur lebih awal hari ini.
Ayahku pulang kerja lebih awal hari ini.
Ayahku ada pertemuan makan malam.
Ayah memiliki banyak pertemuan hari ini.
Ayahku ada pertemuan hari ini.
Ayahku sedang istirahat setelah selesai latihan.
Ayah telah menyelesaikan latihannya.
Ayah telah menyelesaikan latihannya.
Ayahku berlatih setiap hari.
Ayahku pergi keluar untuk berolahraga.
Ayahku mendengarkan musik.
Ayahku berangkat kerja lebih awal.
Ayahku sedang makan malam dan istirahat.
Ayahku makan malam dan kemudian beristirahat.
Ayahku akan kembali nanti malam.
Ayahku pergi jalan-jalan di malam hari.
Ayahku pergi jalan-jalan di malam hari.
Ayahku mengurus kebun.
Ayahku merapikan kebun.
Ayahku pergi hiking setiap akhir pekan.
Ayahku mencuci mobil selama akhir pekan.
Ayahku sedang menonton TV.
Ayah sedang menonton berita.
Ayah sedang menonton berita.
Ayah sedang menonton berita sekarang.
Ayahku sedang menonton berita.
Ayahku sedang latihan.
Ayahku mengambil mudah di rumah.
Ayah mencuci mobil.
Ayahku memperbaiki mobilnya.
Ayahku memperbaiki mobilnya.
Ayahku sedang membaca buku.
Ayahku sedang menonton TV.
Ayahku sedang menonton TV.
Ayahku sedang rapat sekarang.
Adikku telah diet akhir-akhir ini.
Ibu membawa pulang beberapa bunga.
Ibu merapikan bunga-bunga.
Ibuku mengupas buah untukku.
Ibuku memberiku beberapa buah.
Ibuku memberiku camilan.
Ibuku membuatkanku kimchi rebus.
Ibuku tersenyum padaku.
Ibuku tersenyum padaku.
Ibuku membuatkanku makanan.
Ibuku membelikanku pakaian baru.
Ibuku memberiku hadiah.
Ibuku memberikannya padaku sebagai hadiah.
Ibuku membuatkanku sarapan pagi ini.
Ibuku membuatkanku sarapan pagi ini.
Ibuku menyetrika semua pakaianku.
Ibuku memberiku beberapa pakaian.
Apa yang membuatmu begitu marah padaku?
Ibuku memberiku keberanian untuk melakukannya.
Ibuku memberiku uang saku.
Ibuku memberiku uang saku.
Ibuku selalu menggangguku.
Ibuku meneleponku.
Ibuku meneleponku.
Ibuku meneleponku.
Ibuku membuatkanku kue.
Ibuku mengirimiku surat.
Ibuku menulis surat untukku.
Ibuku selalu menyemangatiku.
Ibuku tidak suka kalau aku tidur larut malam.
Ibu saya sangat menikmati makanan yang saya buat.
Ibuku benar-benar memuji saya untuk memasak saya lakukan.
Ibuku sedang menonton drama.
Ibu memanggang roti.
Ibu pergi berbelanja.
Ibu tampaknya dalam suasana hati yang baik hari ini.
Ibu tampaknya dalam suasana hati yang baik hari ini.
Ibu dalam suasana hati yang baik hari ini.
Ibu membuatkan makanan lezat untuk kita hari ini.
Ibu memotong rambutnya hari ini.
Ibu pergi ke rumah sakit hari ini.
Ibu sedang santai hari ini.
Ibu tidur lebih awal hari ini.
Ibuku bertemu dengan temannya hari ini.
Ibuku sedang belajar memasak.
Ibu kecanduan drama akhir-akhir ini.
Ibu terlihat sangat lelah akhir-akhir ini.
Ibu sedang menyiapkan makan malam.
Ibu sedang menyiapkan makan malam.
Ibu sudah menyiapkan makan malam.
Ibu sudah selesai memasak makan malam.
Ibu sedang menyiapkan makan malam.
Ibu sudah menyiapkan makan malam.
Ibu sudah menyiapkan makan malam.
Ibu membuat makan siang.
Ibu sudah menyiapkan makan siang.
Ibu akan pergi ke pertemuan keluarga akhir pekan ini.
Ibuku mengambil kelas memasak pada akhir pekan.
Ibu sedang menonton drama.
Ibu membersihkan rumah.
Ibuku bertemu dengan temannya.
Ibu membuat kue.
Jimin mengirimiku foto.
Jimin memberiku hadiah.
Jimin meneleponku.
Apa Jimin ingat ulang tahunku?
Apa Jimin akan datang ke pesta ulang tahunku?
Jimin benar-benar mendengarkanku.
Jimin benar-benar bergema dengan ceritaku.
Jimin tidak pergi bekerja hari ini.
Jimin bilang dia sangat sibuk akhir-akhir ini.
Jimin baru-baru ini mulai berolahraga.
Dia memintaku untuk bermain dengannya.
Dia bercanda denganku.
Dia merekomendasikan film untukku.
Kakakku meminjamkanku sebuah buku.
Adikku akan bertemu temannya besok.
Dia mengalami kecelakaan kemarin.
Kapan kau berencana pergi ke Kanada?
Suasana hatinya sedang tidak baik hari ini.
Kakakku memotong rambutnya hari ini.
Kakakku libur kerja hari ini.
Kakakku suka memasak.
Dia benar-benar ke dalam permainan akhir-akhir ini.
Dia pergi berolahraga.
Kakakku baru saja membeli mobil baru.
Dia benar-benar baik di sepak bola.
Adikku pergi keluar untuk bermain dengan teman-temannya.
