Apakah bus berjalan pada hari Minggu?
Apakah kita melakukannya sore ini?
Apa kita akan melakukan ini lagi tahun depan?
Apa kita akan melakukan pemeriksaan mingguan?
Apakah kita akan berangkat dalam satu jam?
Apakah kita bertemu di siang hari?
Apakah kita bertemu pada waktu yang biasa?
Apakah kita bertemu setiap Selasa pukul 6 sore?
Apakah kita bertemu di pagi atau sore hari?
Apakah kita bertemu Jumat malam ini?
Apa kita akan bertemu sore ini?
Apa kita akan bertemu malam ini?
Apa kita akan bertemu pagi ini?
Apakah kita pergi pada tanggal 25 Desember?
Apakah kita di jalur untuk menyelesaikan hari ini?
Apakah kita mulai dari jam paling atas?
Apakah kita mulai tepat waktu hari ini?
Apakah kita masih melakukannya bulan ini?
Apakah kita masih bertemu bulan ini?
Apa kita masih jam 3 sore?
Apa kita masih jam 6 sore?
Apakah kita masih di untuk 8:00 tajam?
Apakah kita masih untuk Jumat malam?
Apakah kita masih untuk malam ini?
Apa kita harus mulai tengah malam?
Apa kau ada waktu jam 7 malam?
Apa kau ada waktu malam ini?
Apakah Anda tersedia pada hari Kamis pukul 3 sore?
Apakah Anda tersedia pada hari Selasa pukul 10 pagi?
Apakah Anda tersedia sekarang?
Apakah Anda tersedia pada minggu pertama bulan Mei?
Apa kau ada waktu malam ini?
Apakah Anda sibuk sekitar tengah hari besok?
Apakah Anda sibuk pada hari Jumat?
Apa kau akan kembali sebelum tengah malam?
Apa kau akan kembali minggu depan?
Apa kau ada waktu setelah jam 6 sore?
Apa kau ada waktu jam 2 siang?
Kau ada waktu jam 4 sore?
Apa kau ada waktu jam 9 pagi hari Senin?
Apakah Anda bebas di akhir bulan?
Apakah Anda bebas selama 30 menit sekarang?
Apa kau ada waktu minggu depan?
Apakah Anda bebas pada 20 Mei 2026?
Apa kau ada waktu Sabtu pagi?
Apakah Anda bebas pada tanggal 21?
Apa kau ada waktu setelah makan siang?
Apa kau ada waktu sekarang?
Apa kau ada waktu sore ini?
Apa kau ada waktu minggu ini?
Apa kau ada waktu besok sore?
Apa kau ada waktu besok pagi?
Apa kau ada waktu besok malam?
Apa kau akan terlambat lagi?
Apa kau akan pergi jam 6 pagi?
Apakah Anda berlibur minggu depan?
Apakah Anda tinggal di sini sepanjang hari?
Apa kau kerja lembur malam ini?
Apakah Anda bekerja akhir pekan ini?
Dapatkah saya tiba lima menit lebih awal?
Boleh kupesan jam 4 sore?
Dapatkah saya memesannya untuk 10 Juli 2026?
Dapatkah saya memesannya untuk 20 Mei?
Dapatkah saya menghubungi Anda setelah makan siang?
Dapatkah saya menghubungi Anda sebelum makan malam?
Dapatkah saya menghubungi Anda dalam 10 menit?
Dapatkah saya menghubungi Anda dalam satu jam?
Dapatkah saya menghubungi Anda nanti hari ini?
Bisakah aku menghubungimu besok?
Dapatkah saya menelepon Anda malam ini pukul 8 malam?
Dapatkah saya menelepon Anda malam ini?
Dapatkah saya mengubah tanggal?
Dapatkah saya mengubah waktu?
Boleh aku mampir nanti malam?
Bisakah aku datang terlambat besok?
Dapatkah saya memperpanjang tenggat waktu sampai hari Jumat?
Dapatkah saya memperpanjang tenggat waktu?
Bisakah aku pulang lebih awal hari ini?
Dapatkah saya membayar pada akhir minggu?
Dapatkah saya melihat Anda malam ini?
Boleh kukirim sebelum jam 2 siang?
Dapatkah saya mempersingkat pertemuan?
Dapatkah saya mengirimkannya pada hari Jumat?
Dapatkah saya mengirimkannya nanti hari ini?
Dapatkah saya mengirimkannya besok pagi?
Dapatkah saya mengirimkannya malam ini?
Dapatkah saya beralih ke hari Jumat?
Dapatkah saya mengambil hari libur besok?
Boleh aku ikut ujian bulan depan?
Bisakah kita check-in lagi minggu depan?
Bisakah kita check-in setiap hari Senin?
Bisakah kita check-in hari ini?
Bisa kita tunda 15 menit?
Bisakah kita menunda satu jam?
Bisakah kita tunda sampai Jumat depan?
Bisakah kita melakukannya 30 menit kemudian?
Bisakah kita melakukannya pada jam 4 sore pada hari Jumat?
Bisakah kita melakukannya dalam satu jam?
Bisakah kita melakukannya di pagi hari?
Bisakah kita melakukannya akhir pekan ini?
Bisakah kita melakukannya minggu depan saja?
Bisakah kita melakukannya pada hari Jumat?
Bisakah kita melakukannya sore ini?
Bisakah kita melakukannya malam ini?
Bisakah kita melakukannya akhir pekan ini?
Bisakah kita melakukannya hari ini?
Bisakah kita melakukannya besok?
Bisakah kita melakukannya malam ini?
Bisakah kita memperpanjangnya setengah jam?
Bisakah kita menyelesaikannya sebelum hari Jumat?
Bisakah kita selesai sebelum jam 3 sore?
Bisakah kita selesai sebelum jam 4 sore?
Bisakah kita selesai sebelum makan siang?
Bisakah kita selesai sebelum tengah hari?
Bisakah kita menyelesaikannya sebelum jam 5 sore?
Bisakah kita menyelesaikannya sebelum tengah hari?
Bisa kita selesaikan hari Jumat?
Bisakah kita menyelesaikannya hari ini?
Bisakah kita menyelesaikannya besok?
Bisakah kita menyelesaikannya bulan ini?
Bisakah kita menyelesaikannya hari ini?
Bisakah kita pergi dalam lima menit?
Bisakah kita pergi sekarang?
Bisakah kita membuatnya setiap hari?
Bisakah kita bertemu setelah makan siang hari ini?
Bisakah kita bertemu setelah makan siang?
Bisakah kita bertemu sebelum tengah hari?
Bisakah kita bertemu besok pagi?
Bisakah kita bertemu dalam 10 menit?
Bisakah kita bertemu dalam 30 menit?
Bisakah kita bertemu dalam satu jam?
Bisakah kita bertemu Senin depan?
Bisakah kita bertemu bulan depan?
Bisakah kita bertemu minggu depan?
Bisakah kita bertemu pada hari Jumat?
Bisakah kita bertemu pada 13 Mei?
Bisakah kita bertemu pada 20 Mei?
Bisakah kita bertemu hari Senin?
Bisakah kita bertemu pada hari Sabtu?
Bisakah kita bertemu pada hari Minggu?
Bisakah kita bertemu pada hari Kamis?
Bisakah kita bertemu pada hari Selasa?
Bisakah kita bertemu hari Rabu?
Bisakah kita bertemu pada tanggal 15?
Bisakah kita bertemu pada tanggal 30?
Bisakah kita bertemu sebulan sekali?
Bisakah kita bertemu sore ini?
Bisakah kita bertemu malam ini?
Bisakah kita bertemu pagi ini?
Bisakah kita bertemu besok sore?
Bisakah kita bertemu besok malam?
Bisakah kita bertemu besok pagi?
Bisakah kita bertemu besok malam?
Bisakah kita pindahkan ke jam 10 pagi hari ini?
Bisa kita pindahkan ke jam 3 sore?
Bisa kita pindahkan ke jam 4 sore?
Bisakah kita pindah ke nanti hari ini?
Bisakah kita pindah ke bulan depan?
Bisakah kita pindah ke minggu depan?
Bisakah kita memindahkannya ke minggu pertama bulan Juni?
Bisakah kita pindah ke besok pagi?
Bisakah kita pindah ke besok?
Bisakah kita memindahkan batas waktunya ke hari Jumat?
Bisakah kita menundanya sampai minggu depan?
Bisakah kita menariknya ke minggu ini?
Bisakah kita mendorongnya kembali 15 menit?
Bisakah kita mendorong kembali 30 menit?
Bisakah kita mendorongnya ke Jumat depan?
Bisakah kita mendorongnya ke bulan depan?
Bisakah kita mendorongnya ke minggu depan?
Bisakah kita menjadwal ulang untuk Jumat depan?
Bisakah kita menjadwal ulang untuk Senin depan?
Bisakah kita menjadwal ulang untuk Selasa depan?
Bisakah kita menjadwal ulang untuk minggu depan?
Bisakah kita menjadwal ulang minggu depan?
Bisakah kita menjadwal ulang?
Bisakah kita meninjau sebelum 3?
Bisakah kita menjadwalkannya untuk jam 10 pagi besok?
Bisakah kita menjadwalkannya untuk bulan depan?
Bisakah kita menjadwalkannya untuk minggu depan?
Bisakah kita menjadwalkannya untuk besok?
Bisakah kita mengatur waktu sekarang?
Bisakah kita mengaturnya untuk 1 Oktober 2025?
Bisakah kita melewatkan minggu ini?
Bisakah kita mulai 30 menit sebelumnya?
Bisakah kita mulai 30 menit kemudian?
Bisakah kita mulai sedikit lebih awal?
Bisa kita mulai nanti?
Bisakah kita mulai pada waktu yang sama besok?
Bisakah kita mulai lebih awal dari yang direncanakan?
Bisakah kita mulai lebih awal hari ini?
Bisakah kita mulai terlambat lima menit?
Bisa kita mulai 30 menit lagi?
Bisa kita mulai hari ini?
Bisa kita mulai sekarang?
Bisakah kita mulai besok jam 9?
Bisakah kita mengirimkannya pada siang hari?
Bisakah kita istirahat dalam 15 menit?
Bisakah kita bicara setelah makan malam?
Bisakah kita bicara sekitar jam 3 sore?
Bisa kita bicara jam 10 pagi?
Bisa kita bicara jam 11 pagi besok?
Bisakah kita bicara jam 2 siang hari ini?
Bisakah kita bicara jam 5 sore hari ini?
Bisa kita bicara jam 9 pagi besok?
Bisakah kita bicara selama lima menit?
Bisa kita bicara nanti malam?
Bisa kita bicara hari Sabtu?
Bisakah kita bicara setelah makan siang?
Bisakah kita bicara akhir pekan ini?
Bisakah kau berada di sini dalam 1 jam?
Bisakah kau berada di sini dalam 12 jam?
Bisakah kau berada di sini dalam 2 jam?
Bisakah kau berada di sini dalam 3 jam?
Bisakah kau berada di sini dalam 4 jam?
Bisakah kau berada di sini dalam 5 jam?
Bisakah kau berada di sini dalam 6 jam?
Bisakah kau berada di sini dalam 8 jam?
Bisa kau hubungi aku jam 3 sore?
Bisa kau hubungi aku 10 menit lagi?
Bisakah kau meneleponku besok pagi?
Bisakah kau meneleponku malam ini?
Bisakah kau datang lebih awal hari ini?
Bisakah kau menyelesaikannya sebelum makan siang?
Bisa kau selesaikan jam 4 sore?
Bisa kau selesaikan jam 6 sore?
Bisakah kau menyelesaikannya pagi ini?
Bisakah kau menyelesaikannya hari ini?
Bisakah kau bergabung jam 9 pagi?
Dapatkah Anda bergabung dalam lima menit?
Dapatkah Anda mengingatkan saya dalam dua jam?
Bisa kau kirim sebelum jam 3 sore?
Bisa kau kirimkan sebelum jam 5 sore?
Bisa kau kirimkan sebelum tengah hari?
Bisakah kau mengirimkannya siang ini?
Dapatkah Anda mengirimkannya pada tanggal 20?
Dapatkah Anda mengirimkannya pada akhir hari?
Bisa kau kirimkan malam ini?
Bisakah kau mengirimkannya minggu depan?
Bisa kau kirim hari Senin?
Bisakah kau mengirimkannya minggu ini?
Bisakah kau mengirimkannya hari ini?
Bisakah kau tinggal sedikit lebih lama?
Bisakah kau tinggal sedikit lebih lama?
Bisakah kau menunggu 10 menit?
Bisakah kau menunggu 15 menit?
Bisakah kau menunggu 20 menit?
Bisakah kau menunggu 25 menit?
Bisakah kau menunggu 30 menit?
Bisakah kau menunggu 40 menit?
Bisakah kau menunggu 45 menit?
Bisakah kau menunggu 5 menit?
Bisakah kau menunggu 50 menit?
Bisakah kau menunggu 60 menit?
Dapatkah Anda menunggu beberapa menit?
Dapatkah Anda menunggu selama 15 menit?
Bisakah kau menunggu sampai jam 3 sore?
Bisakah kau menunggu sampai jam 6 sore?
Bisakah kita membawanya ke depan oleh satu jam?
Bisa kita tunda sejam lagi?
Bisakah kita bertemu akhir pekan ini?
Bisakah kita bertemu malam ini?
Bisakah kau datang 15 menit lebih awal?
Bisakah kau datang tepat waktu?
Bisakah Anda menelepon saya dalam satu jam?
Bisakah Anda bergabung satu jam kemudian?
Bisakah kau menunggu 10 menit?
Bisakah kau menunggu 30 menit?
Bisakah Anda menunggu lima menit?
Apakah Anda mendapatkan pesan saya pagi ini?
Apakah Anda melihat update kemarin?
Makan malam jam 7 malam.
Apa aku harus ke sana jam 8 pagi?
Apa aku harus masuk hari ini?
Apa aku harus masuk besok?
Apakah saya harus bergabung dengan panggilan pukul 7 malam?
Apakah saya harus tinggal terlambat?
Apa aku harus datang lebih awal?
Apakah saya harus tinggal terlambat?
Apakah kita memiliki istirahat di 03:00?
Apa kita ada kelas hari ini?
Apa kita ada kelas besok?
Apakah kita memiliki tenggat waktu hari ini?
Apa kita punya tenggat waktu besok?
Apa kita ada rapat bulan depan?
Apa kita ada rapat minggu ini?
Apa kita ada rapat hari ini?
Apa kita ada rapat besok?
Apakah kita memiliki kelas Senin depan?
Apa kita ada kelas hari Jumat?
Apakah kita memiliki kelas pada tanggal 2 Juni?
Apa kita ada kelas hari Rabu?
Apa kita ada kelas hari ini?
Apa kita ada kelas besok?
Apa kita punya waktu hari ini?
Apakah kita harus memutuskan hari ini?
Apakah kita harus tinggal sampai tengah malam?
Apakah kita harus menyerahkannya pada hari Jumat?
Apakah kita harus menyerahkannya hari ini?
Apakah kita harus menyerahkannya besok?
Apakah kita bertemu setiap Selasa?
Apakah kita bertemu setiap Rabu?
Apakah kita bertemu pada Senin pertama bulan ini?
Apakah kita bertemu dua kali seminggu?
Apakah kita perlu lebih banyak waktu untuk ini?
Apakah kita perlu melakukannya sebelum akhir pekan?
Apakah kita perlu memperpanjang tenggat waktunya?
Apa kita harus menyelesaikannya hari ini?
Apakah kita perlu bertemu setiap minggu?
Apakah kita mulai tepat waktu?
Apakah kita masih punya waktu hari ini?
Apa kau tutup jam 8 malam?
Kau selesai jam 6 sore?
Apa kau punya waktu setelah jam 5 sore?
Apa kau punya waktu jam 4 sore?
Apa kau punya waktu jam 7 malam?
Apakah Anda punya waktu di siang hari?
Apakah Anda punya waktu hari ini?
Apa kau punya waktu sekarang?
Apakah Anda punya waktu pada tanggal 10 Juni?
Apakah Anda punya waktu pada hari Minggu?
Apakah Anda punya waktu pada hari Rabu?
Apa kau punya waktu sekarang?
Apakah Anda punya waktu Kamis ini?
Apakah Anda punya waktu sore ini?
Apakah Anda punya waktu malam ini?
Apakah Anda tahu tanggal hari ini?
Kau tahu hari apa ini?
Apakah Anda membutuhkannya pada akhir hari?
Apakah Anda perlu lebih banyak waktu?
Kau buka jam 8 pagi?
Kau mulai jam 9 pagi?
Apakah Anda ingin bertemu nanti malam?
Apakah Anda bekerja pada hari Sabtu?
Apakah Anda bekerja pada hari Minggu?
Apakah Anda bekerja pada hari libur?
Apakah Anda bekerja pada akhir pekan?
Apakah Kamis malam bekerja untuk Anda?
Apakah selesai setelah makan siang?
Apakah selesai sebelum tengah hari?
Apakah itu dimulai tepat pada siang hari?
Apakah Senin depan bekerja untuk Anda?
Apakah bus berjalan pada hari Minggu?
Apakah tenggat waktunya tetap tanggal 30?
Apakah toko buka jam 10 pagi?
Apakah toko buka pada hari libur?
Apakah kereta tiba pada siang hari?
Apakah kereta berangkat jam enam?
Apakah besok jam 11 pagi bekerja?
Semuanya sudah siap untuk hari ini.
Musim gugur dimulai pada bulan September.
Apakah tanggal berubah untuk acara tersebut?
Apakah waktu telah berubah untuk hari ini?
Bagaimana kalau jam 7 malam ini?
Bagaimana kalau besok jam 8 pagi?
Bagaimana kalau sore ini?
Seberapa awal kau bisa datang?
Seberapa malam kita bisa tinggal hari ini?
Seberapa malam kau bisa tinggal?
Berapa lama yang kau butuhkan hari ini?
Menurutmu berapa lama waktu yang dibutuhkan?
Berapa lama waktu yang dibutuhkan?
Berapa hari lagi?
Berapa jam lagi kita punya waktu?
Berapa jam yang kita punya?
Berapa menit yang kita punya?
Berapa banyak waktu yang kita miliki?
Seberapa cepat kita bisa bertemu?
Seberapa cepat kau bisa bergabung?
Saya tersedia sepanjang pagi.
Aku sibuk sepanjang sore hari ini.
Aku sibuk sore ini.
Aku bebas sepanjang pagi hari ini.
Aku bebas jam 9 pagi hari Senin.
Aku bebas selama 30 menit sekarang.
Saya bebas pada Jumat sore.
Saya bebas pada Jumat malam.
Aku bebas Jumat pagi.
Saya bebas pada Senin sore.
Saya bebas pada Senin malam.
Saya bebas pada Senin pagi.
Saya bebas pada Sabtu sore.
Saya bebas pada Sabtu malam.
Saya bebas pada Sabtu pagi.
Saya bebas pada hari Minggu sore.
I am free on Sunday evening.
Saya bebas pada Minggu pagi.
Saya bebas pada Kamis sore.
Saya bebas pada Kamis malam.
Saya bebas pada Kamis pagi.
Saya bebas pada Selasa sore.
Aku bebas Selasa malam.
Aku bebas Selasa pagi.
Saya bebas pada Rabu sore.
Saya bebas pada Rabu malam.
Saya bebas pada Rabu pagi.
Aku bebas akhir pekan ini.
Aku berangkat jam 6 pagi.
Aku akan pergi dalam 10 menit.
Aku sedang berlibur minggu depan.
Saya tinggal di sini selama tiga hari.
Saya bekerja akhir pekan ini.
Saya tiba pada tanggal 10 April.
Saya tiba pada tanggal 20 April.
Saya tiba pada tanggal 5 April.
Saya tiba pada tanggal 10 Agustus.
Saya tiba pada tanggal 20 Agustus.
Saya tiba pada tanggal 5 Agustus.
Saya tiba pada tanggal 10 Februari.
Saya tiba pada tanggal 20 Februari.
Saya tiba pada tanggal 5 Februari.
Saya tiba pada tanggal 10 Januari.
Saya tiba pada tanggal 20 Januari.
Saya tiba pada tanggal 5 Januari.
Saya tiba pada tanggal 10 Juli.
Saya tiba pada tanggal 20 Juli.
Saya tiba pada tanggal 5 Juli.
Saya tiba pada tanggal 10 Juni.
Saya tiba pada tanggal 20 Juni.
Saya tiba pada tanggal 5 Juni.
Saya tiba pada tanggal 10 Maret.
Saya tiba pada tanggal 20 Maret.
Saya tiba pada tanggal 5 Maret.
Saya tiba pada tanggal 10 Mei.
Saya tiba pada tanggal 20 Mei.
Saya tiba pada tanggal 5 Mei.
Saya tiba pada tanggal 10 November.
Saya tiba pada tanggal 20 November.
Saya tiba pada tanggal 5 November.
Saya tiba pada tanggal 10 Oktober.
Saya tiba pada tanggal 20 Oktober.
Saya tiba pada tanggal 5 Oktober.
Saya tiba pada tanggal 10 September.
Saya tiba pada tanggal 20 September.
Saya tiba pada tanggal 5 September.
Aku tiba pagi ini.
Aku tiba kemarin.
Aku bisa melakukannya dalam satu jam.
Aku bisa memperpanjang tenggat waktunya sampai hari Jumat.
Aku bisa menyelesaikannya hari Jumat.
Aku bisa menyelesaikannya minggu depan.
Aku bisa menyelesaikannya pada akhir bulan.
Aku bisa menyelesaikannya hari ini.
Aku bisa menyelesaikannya besok.
Aku bisa menemuimu besok.
Aku tidak bisa menyelesaikannya besok.
Aku tidak bisa menyelesaikannya hari ini.
Aku bisa mulai dalam satu jam.
Aku bisa tinggal di sini sampai jam 5 sore.
Aku bisa tinggal di sini sampai jam 7 malam.
Aku bisa tinggal sampai jam 6 sore.
Aku bisa tinggal sampai tengah malam.
Aku bisa mengirimkannya nanti hari ini.
Aku memeriksa jadwal untuk bulan depan.
Aku memeriksa jadwal akhir pekan ini.
Aku memeriksa jadwal untuk hari ini.
Aku memeriksa jadwalnya kemarin.
Aku sudah memeriksa zona waktunya.
Aku menyelesaikannya tadi malam.
Aku menyelesaikan laporannya tiga jam yang lalu.
Aku ada panggilan besok pagi.
Aku ada telepon nanti malam.
Aku ada rapat jam 3.
Aku ada janji jam 9 pagi besok.
Aku sudah di sini sejak jam 8 pagi.
Aku sudah menunggu selama 20 menit.
Aku tidak punya waktu sore ini.
Aku tidak punya waktu minggu ini.
Aku tidak punya waktu hari ini.
Aku punya waktu setelah jam 5 sore.
Aku punya waktu sekarang.
Aku punya waktu sore ini.
Aku punya waktu besok.
Aku harus pergi jam 7 malam.
Aku ada latihan setiap hari Jumat jam 5 sore.
Aku pergi 10 menit yang lalu.
Aku pergi sejam yang lalu.
Aku butuh 10 menit lagi.
Aku butuh lebih banyak waktu.
Aku butuh satu jam lagi.
Aku ingin ini selesai sebelum makan siang.
Aku mengatur pengingat untuk 06:00 .
Aku tidur larut pagi ini.
Aku memulai proyek ini dua jam yang lalu.
Aku menunggu sampai malam.
Aku akan tiba sebelum tengah malam.
Aku akan tiba lima menit lebih awal.
Aku akan tiba pada tanggal 30.
Aku akan tiba hari ini.
Aku akan tiba besok pagi.
Aku akan tiba besok malam.
Aku akan kembali sebelum jam 9 malam.
Aku akan sibuk sepanjang pagi.
Aku akan bebas nanti malam.
Aku akan terlambat 10 menit lagi.
Aku akan terlambat 20 menit lagi.
Aku akan keluar sepanjang malam.
Aku akan ke sana jam 3 sore.
Aku akan ke sana jam 5 sore.
Aku akan ke sana jam 7 malam.
Aku akan berada di sana dalam 10 menit.
Aku akan berada di sana dalam 15 menit.
Aku akan berada di sana dalam 5 menit.
Aku akan meneleponmu jam 11 pagi.
Aku akan meneleponmu malam ini.
Aku akan menghubungimu Selasa pagi.
Aku akan menyelesaikannya sebelum tengah hari.
Aku akan menyelesaikannya pada akhir hari.
Aku akan menyelesaikannya minggu depan.
Aku akan menyelesaikannya minggu ini.
Aku akan menyelesaikannya malam ini.
Aku akan menyelesaikan tugas sebelum jam 3 sore.
Aku akan menyelesaikan tugas sebelum jam 6 sore.
Aku akan menyelesaikan tugas sebelum tengah hari.
Aku akan menyelesaikan tugas minggu ini.
Aku akan menyelesaikan ini sebelum jam 4 sore.
Aku akan menyelesaikan ini jam 4 sore.
Aku akan bergabung dengan panggilan pukul 2 siang.
Saya akan bergabung dengan Anda dalam lima menit.
Aku akan pergi besok pagi.
Aku tidak akan ada besok.
Aku akan kembali dalam satu jam.
Aku akan kembali di sore hari.
Sampai jumpa minggu depan.
Aku akan mengirimkannya sebelum jam 5 sore.
Aku akan mengirimkannya hari Jumat.
Aku akan mengirimkannya pada akhir hari.
Aku akan mengirimkannya malam ini.
Aku akan mengirimkannya dalam 10 menit.
Aku akan mengirimkannya pada hari Senin.
Aku akan mengirimkannya hari ini.
Aku akan mengirimkannya besok pagi.
Aku akan mengirimkannya malam ini.
Aku akan mengirim berkasnya siang ini.
Aku akan mengirim file di pagi hari.
Aku akan mengirim laporannya malam ini.
Aku akan mulai besok pagi.
Aku akan mulai bekerja minggu depan.
Aku akan tinggal di sini sepanjang hari.
Aku akan melakukan perjalanan di awal Desember.
Aku akan bangun jam 6 pagi.
Aku akan lembur malam ini.
Apa jam 10 pagi terlalu cepat untukmu?
Apa jam 3 sore baik-baik saja?
Apakah Senin hari kerja?
Apakah OK minggu depan?
Apakah besok tidak apa-apa?
Apakah sudah terlambat hari ini?
Apakah karena setelah makan siang?
Apakah karena sebelum tengah hari?
Apakah karena minggu depan?
Apakah jatuh tempo pada hari Jumat?
Apakah karena minggu ini?
Apakah karena hari ini?
Apakah karena besok?
Apakah itu terjadi pagi ini?
Apakah itu terjadi malam ini?
Tidak apa-apa jika aku terlambat 5 menit?
Tidak apa-apa jika aku menelepon jam 11 pagi?
Apakah tidak apa-apa untuk tiba di 930 pagi?
Apakah tidak apa-apa untuk tiba besok sore?
Apakah tidak apa-apa untuk membayar besok?
Apakah terbuka sekarang?
Apakah mulai dalam 30 menit?
Apakah masih 31 Oktober hari ini?
Apakah masih terjadi hari ini?
Apakah masih untuk besok?
Apakah hari ini?
Apakah besok?
Apakah terlalu dini untuk menelepon sekarang?
Apakah terlalu dini untuk berkunjung?
Apakah sudah terlambat untuk menelepon?
Apakah sudah terlambat untuk bergabung hari ini?
Is it too late to send it today?
Apakah mendesak hari ini?
Apakah bulan depan lebih baik untukmu?
Apa minggu depan lebih baik untukmu?
Apakah siang hari baik untuk Anda?
Apakah sekarang waktu yang buruk?
Apakah istirahat kita hanya 10 menit?
Apakah tujuh di malam hari baik?
Apakah sepuluh di pagi hari baik?
Apakah janji untuk Selasa depan?
Apakah janji pada tanggal 14?
Apakah janji masih untuk Senin depan?
Apakah panggilan jam 10 pagi waktu Ottawa?
Apakah panggilan ditetapkan untuk 2 pm waktu Ottawa?
Apakah panggilan ditetapkan untuk 9 am waktu Toronto?
Apakah kelas dari 2 sampai 4?
Apakah tenggat waktunya sudah final?
Apakah tenggat waktunya fleksibel?
Apakah tenggat waktu Jumat depan?
Apakah tenggat waktunya minggu depan?
Apakah tenggat waktunya masih 5 Juni 2025?
Apakah tenggat waktunya masih 13 Mei?
Apakah tenggat waktunya hari ini?
Apakah tenggat waktunya besok?
Apakah acara pada akhir pekan?
Apakah acara itu benar-benar pada tanggal 20 Juli 2025?
Apakah penerbangan tertunda oleh dua jam?
Apakah penerbangan besok malam?
Apakah wawancara pada 20 Mei 2025?
Apakah pertemuan sepanjang hari?
Apakah pertemuan pada hari Jumat?
Apakah pertemuan pada hari Senin?
Apakah pertemuan pada hari Kamis?
Apakah pertemuan pada hari Selasa?
Apakah pertemuan pada hari Rabu?
Apa rapatnya masih jam 2 siang?
Apa rapatnya masih jam 9 pagi hari ini?
Apakah pertemuan masih hari ini?
Apa rapatnya masih besok?
Apakah pertemuan akhir pekan ini?
Apakah kelas berikutnya dalam dua minggu?
Apakah kantor tutup pada hari Minggu?
Apakah kantor dibuka pada 25 Desember 2025?
Apakah kantor buka pada hari Minggu?
Apa kantornya buka hari ini?
Apakah pembayaran jatuh tempo setiap awal bulan?
Apakah rencana untuk Kamis ini?
Apa proyeknya akan berakhir besok?
Apakah proyek dimulai hari ini?
Apa laporannya besok?
Apakah jadwalnya sama minggu ini?
Apakah sesi Jumat malam?
Apa tokonya buka sekarang?
Apa sistemnya mati di malam hari?
Apakah tiket hanya berlaku hari ini?
Apakah workshop pada bulan November?
Apakah ada pertemuan setiap pagi?
Apa ini waktu yang tepat?
Apakah ini pertemuan satu jam?
Apakah ini tersedia pada akhir pekan?
Apakah ini jadwal terakhir?
Apakah ini waktu yang tepat?
Apakah kali ini baik-baik saja untuk Anda?
Apa minggu ini sibuk untukmu?
Apa minggu ini terlalu sibuk untukmu?
Apakah hari ini 13 Mei 2025?
Apakah hari ini hari libur?
Apakah hari ini tanggal 13 Mei?
Hari ini tanggal 5 atau 6?
Apakah hari ini hari pertama dalam sebulan?
Apakah hari ini hari terakhir untuk diterapkan?
Apa besok hari libur?
Apakah besok baik untuk Anda?
Apakah besok masih baik untuk Anda?
Sekarang jam 2 siang.
Sekarang sudah jam 3 sore.
Sekarang jam 6 sore jadi kantornya tutup.
Sekarang jam 9 pagi.
Hari ini hari Jumat.
Hari ini tanggal 1 Juli.
Hari ini tanggal 13 Mei.
Hari ini hari Senin.
Sekarang tanggal 1 November 2025.
Hari ini hari Sabtu.
Hari ini hari Minggu.
Hari ini Kamis.
Hari ini hari Selasa.
Hari ini hari Rabu.
Sudah hampir tengah malam.
Sudah hampir siang sekarang.
Sudah hampir tengah hari.
Ini hampir akhir tahun.
Ini hampir akhir pekan.
Ini sudah jam 3 sore.
Ini sudah jam 3 sore.
Ini sudah hari Jumat.
Ini sudah November.
Ini sudah larut malam.
Ini sudah tengah malam di sini.
Ini sudah minggu kedua bulan November.
Hari ini musim gugur.
Ini jatuh tempo pada akhir bulan ini.
Ini adalah karena Jumat depan.
Ini adalah karena hari ini.
Ini adalah karena besok.
Ini pagi-pagi sekali.
Ini adalah delapan di malam hari.
Ini tepat tengah hari.
Sekarang jam 5 sore.
Ini adalah empat di sore hari.
Ini sudah larut malam.
Sekarang sudah tengah malam.
Ini adalah sembilan di malam hari.
Ini bukan waktu yang tepat untuk bicara.
Hal ini tidak karena hari ini.
Hal ini tidak karena sampai Jumat.
Ini belum siap pagi ini.
Hal ini tidak mendesak hari ini.
Ini adalah salah satu di sore hari.
Hanya lima menit dari sini.
Tinggal dua hari lagi.
Ini adalah hari libur kita besok.
Ini adalah hari pertemuan kita hari ini.
Ini adalah tujuh di malam hari.
Ini adalah enam di malam hari.
Hari ini musim semi.
Sekarang masih bulan Oktober.
Masih gelap karena sekarang jam 5 pagi.
Ini masih pagi-pagi sekali.
Hari ini musim panas.
Ini adalah tanggal 20 bulan ini hari ini.
Ini adalah awal bulan.
Ini adalah awal minggu.
Ini adalah hari acara hari ini.
Ini adalah hari tenggat waktu hari ini.
Ini adalah akhir bulan.
Ini adalah akhir minggu.
Ini adalah minggu kelima bulan Mei.
Ini adalah hari pertama dalam sebulan.
Ini adalah minggu pertama bulan Mei.
Ini adalah minggu pertama dalam setahun.
Ini adalah minggu keempat bulan Mei.
Ini adalah hari terakhir dalam sebulan.
Ini adalah minggu terakhir dalam setahun.
Ini adalah pertengahan minggu.
Ini adalah jadwal yang sama seperti minggu lalu.
Ini adalah waktu yang sama seperti kemarin.
Ini adalah minggu kedua bulan Mei.
Ini adalah minggu ketiga bulan Mei.
Ini adalah waktu yang biasa pada pukul 10 pagi.
Ini akhir pekan jadi aku bisa tinggal lebih lama.
Ini adalah akhir pekan sehingga bank ditutup.
Ini adalah tiga di sore hari.
Sudah waktunya untuk makan siang.
Sudah waktunya untuk pergi sekarang.
Sudah waktunya untuk bergabung dengan pertemuan.
Sudah waktunya untuk tidur sekarang.
Sudah waktunya untuk mengirimkan formulir.
Masih terlalu dini untuk mengirim pesan padanya hari ini.
Ini terlalu dini.
Sudah terlambat untuk mengubah waktu hari ini.
Sudah terlambat untuk bergabung hari ini.
Sudah terlambat.
Ini adalah dua di sore hari.
Ini sangat terlambat untuk panggilan hari ini.
Hari ini musim dingin.
Dimulai dalam 10 menit.
Dimulai dalam 15 menit.
Dimulai dalam 20 menit.
Dimulai dalam 25 menit.
Dimulai dalam 30 menit.
Dimulai dalam 40 menit.
Dimulai 45 menit lagi.
Dimulai dalam 5 menit.
Dimulai dalam 50 menit.
Dimulai dalam 60 menit.
Butuh waktu 30 menit untuk sampai ke sini.
Biasanya aku butuh satu jam di pagi hari.
Itu dilakukan kemarin.
Itu karena kemarin.
Kemarin sore sangat sibuk.
Ini akan menjadi Jumat besok.
Ini akan menjadi Senin besok.
Besok hari Sabtu.
Ini akan menjadi hari Minggu besok.
Ini akan menjadi Kamis besok.
Ini akan menjadi Selasa besok.
Ini akan menjadi Rabu besok.
Ini akan dilakukan pada hari Jumat.
Ini akan dilakukan lusa.
Ini akan dilakukan hari ini.
Ini akan dilakukan besok.
Ini akan siap sebelum makan malam.
Ini akan siap jam 4 sore.
Ini akan siap dalam 10 menit.
Ini akan siap dalam setengah jam.
Ini akan siap sore ini.
Ini akan berakhir pada tengah malam.
Ini akan berakhir sebelum liburan.
Ini akan berakhir jam 3 sore.
Ini akan berakhir pada tanggal 30.
Ini akan berakhir minggu ini.
Ini akan berakhir hari ini.
Ini tidak akan lama.
Ini akan dimulai setelah makan siang.
Ini akan dimulai pukul 11 pagi.
Ini akan dimulai pada waktu yang biasa.
Ini akan dimulai dalam 5 menit.
Ini akan dimulai bulan depan.
Ini akan dimulai pada 2 Juni.
Ini akan dimulai pada hari Senin.
Ini akan memakan waktu 1 jam.
Ini akan memakan waktu 12 jam.
Ini akan memakan waktu 2 jam.
Ini akan memakan waktu 3 jam.
Ini akan memakan waktu 4 jam.
Ini akan memakan waktu 5 jam.
Ini akan memakan waktu 6 jam.
Ini akan memakan waktu 8 jam.
Ini akan memakan waktu sekitar 20 menit.
Ini akan memakan waktu sekitar satu jam.
Ini akan memakan waktu seharian.
Ini akan memakan waktu lebih lama dari yang kukira.
Ini hanya akan memakan waktu beberapa jam.
Ini akan memakan waktu sampai minggu depan.
Bulan lalu adalah Oktober.
Minggu lalu sangat dingin.
Istirahat makan siang jam 12 malam.
Makan siang adalah di siang hari.
Janjiku jam 2 siang.
Janji saya adalah pada siang hari.
Janjiku jam tiga.
Janjiku 15 menit lagi.
Janjiku nanti hari ini.
Janji saya adalah Selasa pagi berikutnya.
Janji saya adalah pada tanggal 15.
Janji saya adalah pada tanggal 21.
Ulang tahunku bulan Juni.
Ulang tahunku tanggal 3 Juli.
Ulang tahunku minggu ini.
Ujianku dua jam lagi.
Ujianku Senin depan.
Penerbanganku tanggal 14 April 2025.
Penerbanganku Senin pagi.
Wawancara saya adalah dalam satu jam.
Wawancaraku dua hari lagi.
Wawancara saya adalah pada hari Rabu.
Proyekku berakhir minggu ini.
Proyek saya tertunda oleh satu hari.
Proyekku dimulai minggu depan.
Sewa saya jatuh tempo pada hari pertama setiap bulan.
Keretaku berangkat jam 6 sore.
Keretaku berangkat jam 8 pagi.
Keretaku berangkat 40 menit lagi.
Keretaku berangkat hari Sabtu.
Visa saya berakhir pada Maret 2027.
Visa saya berakhir pada 30 September 2025.
Bulan depan adalah Desember.
Minggu depan gratis.
Minggu depan lebih ringan dari minggu ini.
Janji kami adalah pada 09:00 besok.
Istirahat kita hanya 10 menit.
Panggilan kami jam 10 pagi waktu Ottawa.
Batas waktu kami dipindahkan ke Jumat depan.
Makan malam kita jam tujuh.
Penerbangan kita besok pagi.
Penerbangan kami Senin depan.
Penerbangan kita hari Jumat.
Penerbangan kita tanggal 20 Mei.
Penerbangan kita sore ini.
Penerbangan kita besok pagi.
Penerbangan kita besok malam.
Penerbangan kita malam ini.
Istirahat makan siang kami adalah di dua belas.
Sesi berikutnya adalah pada 2 Agustus 2025.
Shift kita selesai jam 5 sore.
Jam kerja kita mulai jam 7 pagi.
Tim kami bertemu setiap hari Jumat.
Tim kami bertemu setiap hari Senin jam 10 pagi.
Tim kami bertemu setiap Rabu pukul 4 sore.
Tim kami bekerja lembur pada hari Kamis.
Sampai jumpa jam 2 siang.
Sampai jumpa jam 6 sore.
Sampai jumpa 10 menit lagi.
Sampai jumpa sejam lagi.
Sampai jumpa minggu depan.
Sampai jumpa hari Senin.
Sampai jumpa besok.
Haruskah kita menundanya?
Haruskah kita selesaikan ini sebelum jam 4 sore?
Haruskah kita selesaikan ini sebelum tengah hari?
Haruskah kita bertemu jam 9?
Haruskah kita bertemu minggu depan?
Haruskah kita bertemu pada hari Senin?
Haruskah kita bertemu hari ini atau besok?
Haruskah kita bertemu hari ini?
Haruskah kita bertemu besok?
Haruskah kita pindahkan ini ke minggu depan?
Haruskah kita mulai setelah makan siang?
Bisa kita mulai jam 1 siang?
Haruskah kita mulai dari jam sembilan?
Haruskah kita mulai dari jam 10?
Haruskah kita mulai segera?
Haruskah kita menunggu sampai besok?
Musim semi dimulai pada bulan Maret.
Musim panas dimulai pada bulan Juni.
Janjinya jam 1 siang.
Janjinya untuk minggu depan.
Janjinya tanggal 14.
Janjinya kemarin.
Bank buka jam 9 pagi hari ini.
Bus tiba pukul 3 sore.
Bus tiba pukul 530 sore.
Bus tiba pukul 9 10 pagi.
Bus tiba setiap 15 menit.
Bus tiba dalam 10 menit.
Bus datang setiap 15 menit.
Bus datang setiap sepuluh menit.
Busnya terlambat hari ini.
Kafe buka jam 7 pagi.
Teleponnya jam 2 siang hari ini.
Teleponnya jam 930 pagi.
Teleponnya jam 9 pagi.
Panggilan akan singkat hari ini.
Kelas dimulai pada waktu yang sama besok.
Kelas berakhir pukul 4 sore.
Kelas selesai pukul 5 sore.
Kelasnya jam 11 besok.
Kelasnya jam 9 besok.
Kelas pukul enam sore.
Kelasnya jam 10 besok.
Kelasnya jam dua besok.
Kelasnya setiap hari Senin.
Kelasnya setiap Selasa pukul 7 malam.
Kelasnya setiap Selasa.
Kelas adalah pada yang pertama setiap bulan.
Kelas hanya pada hari kerja.
Kelas berlangsung dari 2 sampai 4.
Kelas dimulai pukul 10 pagi besok.
Kelas dimulai pukul 10 pagi.
Kelas dimulai pukul 11:00 besok.
Kelas dimulai pukul 12:00 besok.
Kelas dimulai pukul 8 pagi besok.
Kelas dimulai pukul 9 pagi besok.
Kelas dimulai dalam 30 menit.
Konsernya Sabtu malam.
Konsernya di akhir pekan.
Kursus berlangsung enam minggu.
Tenggat waktunya siang ini.
Tenggat waktunya dua jam lagi.
Tenggat waktunya Senin depan.
Tenggat waktunya bulan depan.
Tenggat waktunya minggu depan.
Tenggat waktunya hari Jumat.
Batas waktunya adalah akhir bulan ini.
Tenggat waktunya akhir minggu ini.
The deadline is this Friday.
Tenggat waktunya hari ini.
Tenggat waktunya besok pagi.
Tenggat waktunya besok.
Tenggat waktunya kemarin.
Dokter tersedia jam 2 siang hari ini.
Acara berakhir pukul 9 malam.
Acara ini dalam tiga jam.
Acaranya minggu depan.
Acara tersebut diadakan pada 24 Desember.
Acara tersebut diadakan pada 2 Juni.
Acaranya hari Sabtu.
Acara ini pada tanggal 15.
Acaranya akhir pekan ini.
Acaranya malam ini.
Acara dimulai pukul 7 malam.
Acara dimulai sekarang.
Acara tersebut diadakan pada 20 Juli 2025.
Ujian di bulan November.
Ujian adalah dalam dua minggu.
Ujian selasa depan.
Ujian diadakan pada 1 Juni 2025.
Ujian pada 20 Mei 2026.
Ujian adalah besok sore.
Ujian besok pagi.
Festival tersebut diadakan pada bulan Agustus.
Penerbangannya jam 11 malam.
Penerbangannya jam 6 pagi.
Penerbangan ditunda dua jam.
Penerbangannya Jumat pagi.
Penerbangannya besok.
Penerbangan berangkat besok pagi.
Tamu datang sore ini.
Wawancara Selasa depan.
Wawancaranya hari Jumat jam 9 pagi.
Wawancaranya hari ini.
Wawancaranya besok.
Tagihan jatuh tempo dalam tujuh hari.
Anak-anak tidur jam 9 malam.
Pelajarannya memakan waktu satu jam.
Pelajarannya memakan waktu 30 menit.
Perpustakaan tutup jam 8 malam hari ini.
Perpustakaan ini dibuka pada akhir pekan.
Perpustakaan buka jam 10 pagi.
Perpustakaan ditutup kemarin.
Pertemuan telah dipindahkan ke besok.
Pertemuannya jam 1 siang hari ini.
Pertemuannya jam 10 pagi hari ini.
Pertemuannya jam 11 pagi hari ini.
Pertemuannya jam 12 malam hari ini.
Pertemuannya jam 2 siang hari ini.
Pertemuannya jam 3 sore hari ini.
Pertemuannya jam 4 sore hari ini.
Pertemuannya jam 5 sore hari ini.
Pertemuannya jam 8 pagi hari ini.
Pertemuannya jam 9 pagi hari ini.
Pertemuannya 10 menit lagi.
Pertemuannya Rabu depan.
Pertemuannya tanggal 10 April.
Pertemuannya tanggal 20 April.
Pertemuannya tanggal 5 April.
Pertemuannya tanggal 10 Agustus.
Pertemuannya tanggal 20 Agustus.
Pertemuannya tanggal 5 Agustus.
Pertemuannya tanggal 5 Desember.
Pertemuannya tanggal 10 Februari.
Pertemuannya tanggal 20 Februari.
Pertemuannya tanggal 5 Februari.
Pertemuannya hari Jumat.
Pertemuannya tanggal 10 Januari.
Pertemuannya tanggal 20 Januari.
Pertemuannya tanggal 5 Januari.
Pertemuannya tanggal 10 Juli.
Pertemuannya tanggal 20 Juli.
Pertemuannya tanggal 5 Juli.
Pertemuannya tanggal 10 Juni.
Pertemuannya tanggal 20 Juni.
Pertemuannya tanggal 5 Juni.
Pertemuannya tanggal 10 Maret.
Pertemuannya tanggal 20 Maret.
Pertemuannya tanggal 5 Maret.
Pertemuannya tanggal 10 Mei.
Pertemuannya tanggal 20 Mei.
Pertemuannya tanggal 5 Mei.
Pertemuannya hari Senin.
Pertemuannya tanggal 10 November.
Pertemuannya tanggal 20 November.
Pertemuannya tanggal 5 November.
Pertemuannya tanggal 10 Oktober.
Pertemuannya tanggal 20 Oktober.
Pertemuannya tanggal 5 Oktober.
Pertemuannya hari Sabtu.
Pertemuannya tanggal 10 September.
Pertemuannya tanggal 20 September.
Pertemuannya tanggal 5 September.
Pertemuannya hari Minggu.
Pertemuannya hari Kamis.
Pertemuannya hari Selasa.
Pertemuannya hari Rabu.
Pertemuannya tanggal 15.
Pertemuan adalah waktu yang sama setiap minggu.
Pertemuannya sore ini.
Pertemuannya hari ini.
Pertemuannya besok sore.
Pertemuannya besok pagi.
Pertemuannya besok.
Pertemuan berlangsung sepanjang pagi.
Pertemuan berlangsung dua jam.
Pertemuan dimulai dalam 30 menit.
Pertemuannya kemarin.
Pertemuannya tidak akan lewat jam 5 sore.
Jadwal baru dimulai pada hari Senin.
Liburan berikutnya adalah dalam tiga hari.
Liburan berikutnya adalah dalam dua minggu.
Ulasan selanjutnya adalah pada 1 Oktober 2025.
Sesi berikutnya adalah dalam dua minggu.
Kantor tutup jam 5 tepat.
Kantor tutup jam 5 sore.
Kantor tutup jam 6 sore.
Kantor tutup jam lima.
Kantor ini juga ditutup pada 1 Januari 2026.
Kantor ini ditutup pada tanggal 25 Desember 2025.
Kantor ditutup pada hari Minggu.
Kantornya buka sekarang.
Kantor buka jam 8 pagi.
Kantor buka jam 9 pagi.
Kantor buka jam 9 pagi.
Kantor buka jam sembilan.
Kantor akan dibuka kembali bulan depan.
Paketnya tiba pagi ini.
Paket datang lebih awal hari ini.
Paket harus tiba hari ini.
Paket akan tiba pada 4 Maret 2025.
Pembayaran tiba tepat waktu.
Pembayaran jatuh tempo setiap awal bulan.
Pembayaran jatuh tempo Jumat depan.
Pembayarannya jatuh tempo bulan depan.
Pembayarannya jatuh tempo hari ini.
Pembayarannya jatuh tempo besok.
Pembayaran akan diproses besok.
Proyek ini berakhir pada Desember 2025.
Proyek ini berakhir Jumat depan.
Proyek ini berjalan selama tiga bulan.
Proyek ini berjalan selama dua minggu.
Proyek dimulai bulan depan.
Proyek dimulai hari ini.
Proyek ini akan berakhir pada bulan Desember.
Kuartal berakhir hari ini.
Pendaftaran ditutup pada siang hari.
Sewa jatuh tempo pada yang pertama.
Sewa jatuh tempo hari ini.
Sewa terlambat dua hari.
Sewa dibayar pada setiap bulan pertama.
Laporan ini jatuh tempo pada jam 1 siang pada hari Jumat.
Laporan jatuh tempo pada pukul 2 siang pada hari Jumat.
Laporan ini jatuh tempo pada pukul 3 sore pada hari Jumat.
Laporan jatuh tempo pada jam 4 sore pada hari Jumat.
Laporan jatuh tempo pada pukul 5 sore pada hari Jumat.
Laporan ini jatuh tempo pada akhir hari.
Laporannya jatuh tempo sebelum tengah hari.
Laporannya jatuh tempo jam 5 sore.
Laporannya minggu depan.
Laporan ini jatuh tempo pada tanggal 10 April.
Laporan ini jatuh tempo pada tanggal 20 April.
Laporan ini jatuh tempo pada tanggal 5 April.
Laporannya jatuh tempo pada 10 Agustus.
Laporannya jatuh tempo pada 20 Agustus.
Laporannya jatuh tempo pada 5 Agustus.
Laporan ini jatuh tempo pada tanggal 5 Desember.
Laporan ini jatuh tempo pada 10 Februari.
Laporan ini jatuh tempo pada 20 Februari.
Laporan ini jatuh tempo pada 5 Februari.
Laporan ini jatuh tempo pada 10 Januari.
Laporan ini jatuh tempo pada 20 Januari.
Laporan ini jatuh tempo pada 5 Januari.
Laporan ini jatuh tempo pada tanggal 10 Juli.
Laporannya jatuh tempo pada 20 Juli.
Laporannya jatuh tempo pada 5 Juli.
Laporannya jatuh tempo pada 10 Juni.
Laporannya jatuh tempo pada 20 Juni.
Laporannya jatuh tempo pada 5 Juni.
Laporannya jatuh tempo pada 10 Maret.
Laporannya jatuh tempo pada 20 Maret.
Laporannya jatuh tempo pada 5 Maret.
Laporannya jatuh tempo pada 10 Mei.
The report is due on May 20.
Laporannya jatuh tempo pada 5 Mei.
Laporan ini jatuh tempo pada tanggal 10 November.
Laporan ini jatuh tempo pada tanggal 20 November.
Laporan ini jatuh tempo pada tanggal 5 November.
Laporan ini jatuh tempo pada tanggal 10 Oktober.
Laporan ini jatuh tempo pada 20 Oktober.
Laporan ini jatuh tempo pada 5 Oktober.
Laporan ini jatuh tempo pada 10 September.
Laporan ini jatuh tempo pada 20 September.
Laporan ini jatuh tempo pada 5 September.
Laporan jatuh tempo Jumat ini.
Jadwalnya penuh minggu ini.
Seminar dimulai pukul 10 pagi.
Layanan hanya tersedia pada hari kerja.
Sesi dimulai pada siang hari.
Shift dimulai pukul delapan.
Shift berakhir jam empat.
Toko tutup pada hari Minggu pukul 6 sore.
Tokonya buka jam 8 pagi pada hari kerja.
Pertunjukan dimulai dalam beberapa menit.
Pertunjukan dimulai pukul tujuh malam ini.
Pertunjukan dimulai 10 menit lagi.
Toko tutup pada hari Minggu pukul 6 sore.
Toko tutup jam 8 malam.
Toko tutup pada jam 8 malam pada hari kerja.
Toko tutup jam 8 malam.
Toko tutup pukul delapan malam.
Toko tutup dalam 20 menit.
Toko ditutup hari ini.
Toko ini buka sepanjang hari.
Toko ini buka sepanjang akhir pekan.
Toko ini buka sampai jam 9 malam.
Toko buka jam 10 pagi setiap hari.
Toko buka jam 10 pagi.
Toko ini buka pada pukul 9 pagi pada hari kerja.
Toko buka jam 9 pagi.
Toko buka jam delapan pagi.
Toko akan buka lagi besok.
Matahari terbit di akhir musim dingin.
Matahari terbenam lebih awal hari ini.
Pembaruan sistem tengah malam.
Pembaruan sistem malam ini.
Sistemnya mati tadi malam.
Sistem akan dimulai kembali pukul 4 sore.
Tugas ini memakan waktu sekitar satu jam.
Tiket berlaku selama 24 jam.
Waktunya jam 9 pagi.
Waktu sekarang adalah 1130 pagi.
Sekarang jam 3 sore.
Waktu sekarang adalah 645 pm.
Sekarang jam 9 pagi.
Keretanya tiba jam 5 sore.
Kereta tiba pada siang hari.
Keretanya berangkat jam 730 pagi.
Keretanya berangkat jam 7 pagi.
Keretanya berangkat jam 6 pagi.
Keretanya berangkat setengah jam lagi.
Keretanya berangkat besok pagi.
Liburan musim dingin dimulai pada 20 Desember 2025.
Workshop adalah sepanjang hari ini.
Workshop Selasa depan.
Workshopnya bulan depan.
Workshopnya sore ini.
Workshop berlangsung dari 3 Mei hingga 5 Mei.
Tahun dimulai empat bulan yang lalu.
Tahun berakhir bulan depan.
Ini adalah pertemuan satu jam.
Penawaran ini berakhir pada akhir bulan.
Rencana ini untuk bulan depan.
Rencana ini untuk besok.
Tugas ini sudah terlambat.
Tugas ini akan memakan waktu sepanjang pagi.
Tugas ini akan memakan waktu satu jam.
Minggu ini sangat sibuk bagiku.
Minggu ini sangat sibuk.
Ini akan memakan waktu 10 menit.
Ini akan memakan waktu 30 menit.
Ini akan memakan waktu 5 menit.
Ini akan memakan waktu sekitar satu jam.
Ini akan memakan waktu seharian.
Hari ini 13 April 2025.
Hari ini tanggal 5 April.
Hari ini 13 Agustus 2025.
Hari ini tanggal 5 Agustus.
Hari ini 13 Desember 2025.
Hari ini 13 Februari 2025.
Hari ini tanggal 5 Februari.
Hari ini hari Jumat.
Hari ini 13 Januari 2025.
Hari ini tanggal 5 Januari.
Hari ini 13 Juli 2025.
Hari ini tanggal 5 Juli.
Hari ini 13 Juni 2025.
Hari ini tanggal 5 Juni.
Hari ini 13 Maret 2025.
Hari ini tanggal 5 Maret.
Hari ini 13 Mei 2025.
Hari ini 13 Mei.
Hari ini tanggal 5 Mei.
Hari ini hari Senin.
Hari ini tanggal 1 November 2025.
Hari ini tanggal 13 November 2025.
Hari ini 13 Oktober 2025.
Hari ini tanggal 5 Oktober.
Hari ini hari Sabtu.
Hari ini 13 September 2025.
Hari ini tanggal 5 September.
Hari ini hari Minggu.
Hari ini Kamis.
Hari ini Selasa.
Hari ini Rabu.
Hari ini adalah hari yang sibuk.
Hari ini adalah hari libur.
Hari ini adalah hari libur umum.
Hari ini adalah hari pertama bulan Juni.
Hari ini adalah hari pertama dalam sebulan.
Hari ini adalah hari pertama kuartal.
Hari ini adalah hari kerja pertama dalam seminggu.
Hari ini adalah hari terakhir dalam sebulan.
Hari ini adalah hari terakhir untuk diterapkan.
Hari ini adalah hari terakhir.
Hari ini adalah hari kerja terakhir.
Besok adalah hari Jumat.
Besok adalah hari Senin.
Besok adalah hari Sabtu.
Besok adalah hari Minggu.
Besok adalah Kamis.
Besok adalah Selasa.
Besok adalah hari Rabu.
Besok adalah hari yang sibuk.
Besok adalah hari libur.
Besok sudah tanggal 10.
Besok adalah hari liburku.
Besok tanggal 14.
Besok adalah tenggat waktu untuk formulir.
Besok adalah pertemuan dengan klien.
Kami mengumumkan tanggalnya minggu lalu.
Kita lebih cepat dari jadwal.
Kami berada di belakang jadwal.
Kami tutup lebih awal hari ini.
Kita akan bertemu Jumat malam ini.
Kita akan bertemu malam ini.
Kami berangkat pada tanggal 25 Desember.
Jadwal kita padat minggu ini.
Kita tepat waktu.
Kami masih untuk malam ini.
Kami bepergian pada bulan Juli tahun ini.
Kami tiba tepat waktu.
Kita bisa bertemu setelah makan siang hari ini.
Kita tidak ada kelas hari ini.
Kami menyelesaikan tugas lebih awal hari ini.
Kami memiliki tenggat waktu pada 5 Juni 2025.
Kita ada pertemuan jam 11 pagi.
Kita ada pertemuan jam 2 siang.
Kami mengadakan pertemuan setiap hari Senin.
Kami mengadakan pertemuan pada hari Senin pertama setiap bulan.
Kami memiliki acara pada bulan Juli 2026.
Kita ada kelas jam 9 pagi.
Kami ada kelas setiap Selasa pagi.
Kami memiliki kelas pada hari Selasa dan Kamis.
Kita ada kelas minggu ini.
Kami tidak ada pertemuan Senin depan.
Waktu kita tinggal dua jam lagi.
Kami bertemu setiap Selasa pukul 6 sore.
Kami bertemu di sini setiap hari pukul 7 malam.
We met on May 20 2025.
Kita harus memutuskan hari ini.
Kami berencana untuk bertemu setiap bulan.
Kami tinggal di sana sepanjang hari.
Kami akan merayakan peluncuran Sabtu ini.
Kita akan bertemu lagi minggu depan.
Kami akan buka 10 menit lagi.
Kami akan merilis update Jumat depan.
Kami akan merilis pembaruan besok.
Kami akan meninjau rencana Selasa depan.
Kita akan mulai setelah makan siang.
Kita akan mulai jam 9 tepat.
Kita akan mulai pada siang hari.
Kita akan mulai dalam 5 menit.
Kita akan mulai minggu depan.
Kita akan mulai tepat waktu hari ini.
Kita akan mulai tepat waktu.
Kita akan mulai besok.
Kita akan bekerja sampai jam 6 sore.
Hari apa ini?
Besok hari apa?
Hari apa batas waktunya?
Hari apa ujiannya?
Hari apa yang terbaik untukmu?
Kapan waktu pertemuan kita lagi?
Tanggal berapa hari ini di Ottawa?
Tanggal berapa hari ini?
Tanggal berapa besok di Ottawa?
Tanggal berapa besok?
Berapa batas waktu untuk tugas ini?
Apa jadwal untuk minggu ini?
Apa jadwal untuk hari ini?
Tanggal berapa hari ini?
Jam berapa kau tiba hari ini?
Jam berapa kau pergi kemarin?
Jam berapa kita mulai?
Jam berapa kita selesai?
Jam berapa kita mulai?
Jam berapa kau tutup?
Jam berapa kau selesai bekerja hari ini?
Jam berapa kau bangun di hari kerja?
Jam berapa kau membutuhkannya?
Jam berapa kau buka?
Jam berapa biasanya kau makan siang?
Jam berapa kau bangun di hari kerja?
Jam berapa tutup pada hari Minggu?
Jam berapa ini dibuka pada hari Minggu?
Jam berapa bank buka hari ini?
Jam berapa toko tutup hari ini?
Jam berapa tokonya tutup?
Jam berapa tokonya buka?
Jam berapa kereta berangkat hari ini?
Jam berapa shiftmu berakhir?
Jam berapa shiftmu dimulai?
Jam berapa check in?
Jam berapa check out?
Jam berapa sekarang?
Jam berapa sekarang?
Jam berapa pertemuan hari ini?
Jam berapa pertemuannya?
Jam berapa penerbanganmu tanggal 20?
Jam berapa penerbanganmu?
Jam berapa aku harus berada di sana?
Jam berapa yang terbaik untukmu?
Jam berapa kau bekerja hari ini?
Zona waktu apa yang kita gunakan?
Kapan kau ada waktu minggu ini?
Kapan kau berangkat ke Ottawa?
Kapan kau berangkat hari Selasa?
Kapan kita bisa melakukan panggilan cepat?
Kapan kau bisa bertemu akhir pekan ini?
Kapan kau bisa mengirim laporannya?
Kapan aku harus mengirimnya?
Kapan aku harus menyerahkannya?
Kapan kita selesai?
Kapan kita mulai?
Kapan kau selesai bekerja hari ini?
Kapan kau butuh laporannya?
Kapan tutupnya?
Kapan ini berakhir?
Kapan itu dibuka?
Kapan itu dimulai hari ini?
Kapan itu dimulai?
Kapan istirahat dimulai?
Kapan kelas berakhir?
Kapan kelas selesai hari ini?
Kapan kelas dimulai?
Kapan acaranya berakhir?
Kapan acaranya dimulai?
Kapan perpustakaan tutup hari ini?
Kapan istilah baru dimulai?
Kapan kantor tutup?
Kapan kantornya buka?
Kapan toko tutup hari ini?
Kapan tokonya buka?
Kapan batas waktu untuk tugas ini?
Kapan batas waktunya bulan ini?
Kapan batas waktunya?
Kapan ujiannya?
Kapan wawancaranya?
Kapan peluncurannya?
Kapan pertemuan bulan ini?
Kapan pertemuannya?
Kapan bus berikutnya?
Kapan kelas berikutnya?
Kapan liburan berikutnya?
Kapan pertemuan berikutnya?
Kapan sesi berikutnya?
Kapan kereta berikutnya?
Kapan pembayarannya jatuh tempo?
Kapan presentasinya hari Jumat?
Kapan sewa jatuh tempo?
Kapan ulang tahunmu?
Kapan penerbanganmu hari Senin?
Kapan penerbanganmu?
Kapan hari liburmu berikutnya?
Kapan visa-mu habis?
Kapan bus akan tiba?
Kapan paketnya tiba?
Kapan keretanya berangkat?
Hari apa wawancaranya?
Hari apa pembebasannya?
Hari apa pertemuan peninjauannya?
Apa aku akan mendapatkan hasilnya hari ini?
Apakah itu akan dilakukan pada akhir pekan?
Apakah akan siap jam 5 sore hari ini?
Apakah akan siap pada siang hari?
Apakah besok sudah siap?
Apakah akan siap malam ini?
Apakah akan siap dalam satu jam?
Apakah akan selesai sebelum jam 8 malam?
Apakah akan dimulai setelah makan siang?
Apakah akan dimulai pukul sembilan?
Apakah akan dimulai pada siang hari?
Apakah akan dimulai pukul sepuluh?
Apakah akan dimulai dalam 30 menit?
Apakah akan dimulai tepat waktu?
Apakah akan dimulai malam ini?
Apakah akan memakan waktu kurang dari satu jam?
Apakah akan memakan waktu lebih dari satu jam?
Apakah pengiriman tiba hari ini?
Will the meeting go past 5 pm?
Apakah pertemuan akan berlangsung sepanjang pagi?
Apakah paket akan tiba minggu ini?
Apakah paketnya akan tiba hari ini?
Apa paketnya akan tiba besok?
Apakah paket datang sebelum hari Jumat?
Apakah pembaruan akan memakan waktu lama?
Apakah besok pagi akan bekerja untuk Anda?
Kau akan tiba sebelum jam 2 siang?
Apakah Anda akan sibuk sepanjang pagi?
Apakah Anda akan sibuk pada Sabtu malam?
Apa kau akan bebas setelah jam 5 sore?
Apa kau akan bebas jam empat?
Apa kau akan bebas jam tiga?
Apakah Anda akan bebas dalam satu jam ke depan?
Apakah Anda akan bebas minggu depan?
Apakah Anda akan bebas pada hari Sabtu?
Apakah Anda akan bebas akhir pekan ini?
Apakah Anda akan bebas malam ini?
Apakah Anda berada di sini pukul 6 sore?
Apakah Anda berada di sini pukul 8 pagi?
Apakah Anda berada di sini pada siang hari?
Apakah Anda berada di sini oleh 7:00?
Kau akan online jam 7 pagi?
Maukah kau menyelesaikannya malam ini?
Maukah kau menyelesaikannya minggu ini?
Maukah kau menyelesaikannya hari ini?
Maukah kau mengirimkannya malam ini?
Apakah Anda akan mengirim file hari ini?
Apakah Anda akan melakukan perjalanan di awal Desember?
Musim dingin dimulai pada bulan Desember.
Apakah besok sore bekerja?
Apakah besok malam akan baik-baik saja?
Apakah besok pagi akan lebih baik?
Apakah besok pagi bekerja?
Kau lebih suka jam 10 pagi atau jam 2 siang?
Apakah Anda lebih suka Senin atau Selasa?
Kemarin tanggal 12 April 2025.
Kemarin tanggal 12 Agustus 2025.
Kemarin tanggal 12 Desember 2025.
Kemarin tanggal 12 Februari 2025.
Kemarin tanggal 12 Januari 2025.
Kemarin tanggal 12 Juli 2025.
Kemarin tanggal 12 Juni 2025.
Kemarin tanggal 12 Maret 2025.
Kemarin tanggal 12 Mei 2025.
Kemarin tanggal 12 Mei.
Kemarin tanggal 12 November 2025.
Kemarin tanggal 12 Oktober 2025.
Kemarin adalah 31 Oktober.
Kemarin tanggal 12 September 2025.
Kemarin adalah hari Minggu.
Kemarin adalah hari libur.
Kemarin benar-benar sibuk.
Kemarin sangat panjang.
Pesanan Anda akan tiba hari ini.
