Siapkan otentikasi dua faktor.
Mohon minta persetujuan kedua.
Data apa yang diminta tim audit?
Apakah tim pengembangan menyediakan perkiraan waktu?
Apakah tim pengembang memahami persyaratan ini?
Tim pengembang akan merilisnya minggu ini.
Akankah tim pengembang dapat menyebarkannya minggu ini?
Dapatkah tim pengembang bekerja pada akhir pekan?
Apakah tim pengembang memerlukan data tambahan?
Setelah peninjauan selesai, mohon kirimkan pembayarannya.
Tolong kirimkan perkiraannya lagi.
Tolong kirimkan kami sebuah kutipan.
Tolong laporkan hasilnya.
Silakan periksa kembali baris persetujuan.
Jangan lupa untuk menyertakan file terlampir ketika mengirimkan persetujuan Anda.
Harap konsolidasi file yang perlu Anda unggah untuk persetujuan ke dalam satu file.
Tolong setujui pembayarannya.
Tolong setujui ini.
Tolong berikan persetujuanmu.
Silakan periksa tanggal kedaluwarsa kontrak.
Tolong kirimkan saya persyaratan kontrak melalui email.
Silakan berbagi kontrak asli dengan memindai itu.
Silakan meninjau kontrak lagi.
Tolong cetak kontraknya.
Tolong cetak kontraknya dan bawa bersamamu.
Silakan kembalikan akses akun Anda.
Buat akun.
Tolong cetak jadwalnya dan bawa ke pertemuan.
Segera tanggapi email pelanggan.
Jangan lewatkan pertanyaan pelanggan.
Harap memproses permintaan pelanggan secepat mungkin.
Harap simpan umpan balik pelanggan.
Harap atur umpan balik pelanggan.
Silahkan hubungi perwakilan pelanggan lagi.
Perusahaan pelanggan menyatakan keinginan untuk meninjau kembali persyaratan SLA.
Silakan kirim email permintaan maaf ke pelanggan.
Tolong hubungi pelanggan.
Pelanggan ingin menegosiasikan ulang harganya.
Harap segera mengirimkan tanggapan kepada pelanggan.
Silakan tinggalkan catatan panggilan untuk pelanggan.
Jangan lupa untuk mengunggahnya ke drive bersama juga.
Pastikan untuk mengatur tautan bersama agar kedaluwarsa.
Silakan lihat pemberitahuannya.
Akankah tim manajemen menyetujui anggaran itu?
Apakah tim pendidikan melakukan survei kepuasan?
Silakan lengkapi aplikasi pendidikan Anda.
Silakan kirimkan catatan pelatihan lengkap Anda.
Silakan periksa peraturannya.
Apakah tim tahu tentang perubahan kita?
Apakah tim berencana untuk mendukung fitur ini?
Dapatkah tim melanjutkan dengan jadwal ini?
Bisakah tim mengirim datanya hari ini?
Apakah tim terbuka untuk menyesuaikan waktu pertemuan?
Tim dukungan teknis telah sepakat untuk memberikan jawaban pada akhir hari ini.
Tim teknis menyarankan untuk memperpendek periode retensi log.
Tim teknis mengumumkan bahwa mereka akan me-restart server pagi ini.
Harap kirimkan draft dokumen.
Jika ini darurat, tolong beritahu saya melalui telepon.
Apakah Manajer Kim mendapat respon dari pelanggan?
Bisakah Kepala Bagian Kim mengurangi anggaran?
Bisakah Manajer Kim membantu tim kita?
Apakah Manajer Kim memberikan penjelasan singkat kepada para eksekutif tentang proposal ini?
Apa Tn. Kim sudah mengubah jadwal tesnya?
Apa Ketua Tim Kim punya pemikiran atau pendapat lain?
Apakah Ketua Tim Kim akan menghadiri pertemuan hari ini?
Apakah Anda akan mengirimkan proposal kami kepada pelanggan, Mr Kim?
Apakah Ketua Tim Kim tahu tentang agenda ini?
Apakah Ketua Tim Kim setuju dengan jadwal ini?
Apa Tn. Kim sudah menyelesaikan teleponnya dengan pelanggan?
Apakah Kim Dae-ri kembali berhubungan dengan pelanggan?
Aku akan menyentuh dasar dengan departemen terkait pertama.
Kim Dae-ri akan segera mengirim balasan ke email.
Kim Dae-ri mereplikasi kesalahan dari kemarin.
Apa Kim Dae-ri ingat rincian pertemuan kemarin?
Kim Dae-ri menyelesaikan pertemuan beberapa menit dari kemarin.
Kim Dae-ri akan menyelesaikan estimasi pada akhir hari ini.
Kim Dae-ri akan lembur malam ini.
Kim Dae-ri akan memasukkan biaya ini dalam anggaran.
Apakah Tuan Kim sudah meninjau agenda ini?
Saya akan berbagi masalah ini dengan tim pengembangan.
Dimana kau menyimpan data ini, Tuan Kim?
Mr Kim dijadwalkan untuk melakukan perjalanan bisnis minggu ini.
Manajer Kim akan melengkapi dokumen penyerahan pada akhir hari ini.
Manajer Kim mengumpulkan dan mengunggah data.
Bisakah Manajer Kim masuk ke ruang rapat sekarang?
Akan kusampaikan laporannya sore ini.
Aku punya segalanya direncanakan untuk minggu ini.
Dapatkah saya menuliskan kunci API saya di sini?
Aku memberi penjelasan pada ketua tim tentang hasil QA pagi ini.
Aku akan berbagi hasil QA dengan tim produk.
Saya percaya bahwa kerja sama dari masing-masing departemen sangat penting.
Aku akan meninjau panduan pengembangan dan meninggalkan pikiran saya di atasnya.
Aku akan merevisi estimasi dan mengirimkannya kembali kepada Anda.
Aku benci perkiraan revisi.
Saya juga telah menyiapkan kutipan dalam bahasa Inggris.
Aku akan memberitahumu segera setelah aku mendapatkan hasilnya.
Aku akan melaporkan hasilnya langsung ke ketua tim.
Aku menyerahkan surat absenku pagi ini.
Aku sudah menyerahkan dokumen untuk persetujuan.
Aku akan bergerak maju segera setelah saya mendapatkan persetujuan.
Dapatkah saya hanya menambahkan satu baris persetujuan?
Aku akan menyiapkan bahan pengarahan eksekutif.
Aku akan mencetak kontraknya dan menandatanganinya.
Aku akan mengumpulkan data CS pelanggan.
Saya telah merangkum semua pertanyaan yang muncul selama pertemuan pelanggan.
Aku akan meringkas kekhawatiran pelanggan dan mengirimkannya.
Aku sudah menyusun tanggapan atas keluhan pelanggan.
Saya akan mengembangkan rencana untuk meminimalkan keluhan pelanggan.
Saya telah mengidentifikasi penyebab mendasar dari keluhan pelanggan.
Aku akan meringkas permintaan pelanggan dan menyampaikannya.
Dapatkah saya hanya menerima permintaan pelanggan sebagian?
Aku akan membuat ulang manual layanan pelanggan.
Aku akan menyiapkan presentasi untuk klien kita.
Aku akan mengumpulkan umpan balik pelanggan dan menyampaikannya kepada tim pengembang.
Saya telah mengkonfirmasi bahwa perwakilan pelanggan telah diganti.
Aku sudah menghubungi semua klien pagi ini.
Saya telah memposting umpan balik pelanggan pada Gagasan.
Aku mengirim email permintaan maaf ke pelanggan.
Aku berjanji kepada pelanggan bahwa aku akan kembali kepada mereka pada akhir hari.
Aku akan meringkas poin kunci yang dicari pelanggan dan mengirimkannya.
Saya telah melihat bahwa pelanggan terus menanyakan pertanyaan yang sama berulang-ulang.
Aku akan memverifikasi lisensi yang relevan dan membuat Anda informasi.
Aku sudah mengaturnya ke mode administrator.
Aku akan meng-upload video pelatihan ke jaringan internal perusahaan kami.
Saya tidak tersedia di sore hari karena jadwal pelatihan saya.
Aku akan mengkoordinasikan jadwal pelatihan dengan tim HR.
Aku akan mencetak materi pendidikan untukmu.
Saya ingin belajar lebih banyak tentang sistem pendukung pendidikan.
Saya hanya tersedia untuk pertemuan pada hari Jumat sore.
Aku akan mengurus tugas penting pertama.
Saya telah menyisihkan tiket mendesak yang perlu ditangani segera.
Aku akan menyelaraskan tujuan pribadiku dengan tujuan tim.
Saya ingin mengambil peran yang lebih signifikan.
Aku akan syuting video demonstrasi besok pagi.
Aku ada pertemuan dengan tim keuangan yang dijadwalkan besok.
Aku takut aku akan sedikit terlambat untuk bekerja besok.
Saya akan membuat dua konsep desain lagi besok.
Aku akan menyerahkan formulir evaluasi wawancara besok.
Aku akan terus mengabarimu tentang situasi ini secara real-time.
Saya ingin melihat pada bagian Anda bertanggung jawab untuk pertama.
Aku akan membuat beberapa penyesuaian kecil untuk laporan Anda.
Aku sudah menyelesaikan tinjauan kode yang kau tulis.
Setelah mendengar pendapat dari departemen lain, aku akan membuat keputusan.
Dapatkah saya bergabung dengan tim lain?
Aku akan menyusun anggaran untuk bulan depan.
Aku akan mulai menyiapkan agenda untuk pertemuan berikutnya.
Saat ini aku sedang mengerjakan materi presentasi berikutnya.
Aku akan menulis catatan rilis untuk versi berikutnya.
Aku akan mendokumentasikan tujuanku untuk kuartal berikutnya.
Saya ingin menetapkan tujuan saya untuk kuartal berikutnya di muka.
Aku sudah merencanakan staf untuk kuartal berikutnya.
Saya ingin menambahkan fitur ini ke sprint berikutnya.
Aku akan memperbarui jadwal untuk minggu depan.
Saya ingin mengambil wawancara lain minggu depan.
Saya ingin mengambil hari libur minggu depan.
Bolehkah saya mengambil cuti tahunan saya minggu depan?
Saya ingin meninjau kembali masalah ini pada pertemuan berikutnya.
Dapatkah saya melakukan demo di pagi hari?
Saya akan meninjau konsep desain setelah saya menerimanya.
Aku sudah upload file desain ke drive bersama.
Haruskah aku memeriksa dengan tim desain pertama?
Dapatkah saya berbagi file log dengan Anda?
Aku memeriksa log dan mengidentifikasi penyebabnya.
Dapatkah saya kepala keluar sedikit lebih awal?
Dapatkah saya mengirimkannya langsung melalui messenger?
Bolehkah saya menambahkan CEO sebagai referensi di email?
Aku akan meninjau latar belakang wawancara.
Aku pasti akan menyoroti pengalaman proyekku selama wawancara.
Aku akan standarisasi kuesioner wawancara.
Aku akan memberikan rincian numerik kinerja kami terhadap target kami.
Aku akan menyederhanakan struktur dokumen.
Aku akan menstandarisasi templat dokumen dan membuatnya tersedia untuk berbagi.
Aku sudah standarisasi template dokumen untuk mencocokkan format seragam perusahaan kami.
Aku sudah memutar kembali bagian kode yang bermasalah.
Haruskah aku mengirim email permintaan maaf ke pelanggan segera?
Aku baru saja menerima telepon keluhan dari pelanggan.
Aku baru saja memeriksa log sistem.
Aku akan mendorong jadwal penyebaran ke pagi hari.
Aku akan meninjau daftar tes pra-deployment.
Aku akan memastikan untuk membackup file saya sebelum saya menyebarkannya.
Aku akan mengawasi masalah yang muncul setelah penyebaran.
Aku akan menyimpan file cadangan di lokasi penyimpanan eksternal.
Aku sudah memposting daftar bug pada pelacak masalah.
Saya juga menyertakan konten wawancara dalam laporan.
Aku akan mencocokkan jadwal di papan tulis dengan jadwal yang sebenarnya.
Aku akan pergi ke pedoman keamanan lagi.
Aku sudah membaca ulang peraturan keamanan dan menyerahkan tanda tanganku.
Aku akan memastikan untuk singkat tim saya pada pedoman keamanan.
Aku akan menengahi masalah antar departemen.
Aku akan memeriksa ulang situasi anggaran departemen.
Aku akan memecahkan alasan di balik kenaikan biaya.
Dapatkah saya mengatur biaya pada tingkat ini?
Dapatkah saya mengulang membangun sekarang?
Saya juga ingin membuat materi pelatihan dalam bahasa Inggris.
Aku memeriksa papan pesan internal perusahaan.
Dengan senang hati saya akan memberikan penjelasan singkat tentang jadwal acara perusahaan.
Saya telah mengidentifikasi beberapa area yang mungkin membingungkan bagi pengguna.
Dapatkah saya membuat akun lain?
Aku mulai bekerja dengan rekan asing yang baru.
Aku akan singkat magang baru pada tugas ini.
Aku akan menyerahkan tanggung jawab kepada karyawan baru.
Saya telah menginstal versi terbaru dari aplikasi.
Dapatkah saya mengirimkan tanda tangan di sore hari?
Aku sudah memposting jadwal pemeliharaan server.
Aku akan mengumumkan kembali jadwal pemeliharaan server.
Aku akan memperbarui dasbor dengan metrik kinerja.
Saya menjelaskan kriteria penilaian kinerja kepada anggota tim.
Aku membuat akun tes dan membaginya.
Saya juga akan menulis manual fitur baru dalam bahasa Inggris.
Saya telah menulis deskripsi fitur baru di wiki.
Aku akan memperbarui materi pelatihan untuk karyawan baru.
Aku akan membuat daftar karyawan baru.
Aku akan menjelaskan sistem untuk karyawan baru.
Aku akan meninjau proposal untuk proyek baru.
Saya akan meringkas pertanyaan yang saya siapkan untuk wawancara pengembang baru.
Aku tidak akan pernah membuat kesalahan yang sama lagi.
Aku belum menerima balasan email yang kukirim pagi ini.
Aku merevisi file Excel yang kau minta kemarin.
Aku sudah meletakkan permintaan kemarin di backburner.
Aku masih belum membuka file yang kuterima kemarin.
Aku sudah memberikan hak istimewa sistem kemarin.
Aku menerima pemberitahuan pemeriksaan sistem kemarin.
Aku akan memperbaiki bug yang ditanyakan kemarin.
Aku sudah menyelesaikan tanda tangan yang kau minta kemarin.
Aku sudah memasukkan perubahan yang kau minta kemarin.
Aku memasukkan perubahan yang kau minta kemarin.
Aku masih belum menerima berkas yang kuminta kemarin.
Aku sudah menerapkan fitur yang kita bahas kemarin.
Aku sudah mengurus semua permintaan yang muncul di pertemuan kemarin.
Aku telah mendokumentasikan sejarah pembaruan di GitHub.
Saya akan membuat manual kerja dwibahasa, baik dalam bahasa Korea maupun Inggris.
Aku akan tetap di sini sampai aku menyelesaikan penyerahan tanggung jawabku.
Dapatkah saya membuka file di sini?
Aku sedang mempersiapkan negosiasi gaji.
Aku memindai tanda terima dan mengunggahnya.
Aku sudah memeriksa semua permintaan yang datang dari tim penjualan.
Aku perlu meninjau rencana anggaran lagi.
Aku akan menghitung ulang anggarannya.
Saya merujuk pada proposal yang telah saya tulis sebelumnya.
Aku akan meninjau materi pendidikan lagi hari ini.
Aku sudah memproses semua permintaan yang datang hari ini.
Dapatkah saya mendorong kembali tenggat waktu untuk hari ini?
Bolehkah saya meminta pertemuan dengan Anda hari ini?
Aku akan mengejar ketinggalan pada pekerjaan yang belum selesai besok pagi.
Aku harus menyerahkan laporannya hari ini.
Saya telah memperbarui dokumen onboarding untuk anggota tim baru kita hari ini.
Aku sudah meninjau semua agenda untuk hari ini.
Aku akan mengurus agenda untuk hari ini.
Dapatkah saya mempersingkat agenda untuk hari ini?
Aku mengirim dua email pengingat hari ini.
Aku akan mengajukan permintaan persetujuan akhir hari ini.
Aku akan posting baris persetujuan pada akhir hari ini.
Aku akan mengirim ulang kontraknya pada akhir hari ini.
Apa aku harus menyelesaikan ini hari ini?
I'll submit the results report by the end of today.
Aku akan menyelesaikan ini, tidak peduli seberapa terlambat aku harus bekerja malam ini.
Aku ada dua wawancara yang dijadwalkan sore ini.
I'll be distributing it this afternoon.
Saya telah diurutkan melalui semua email yang saya terima hari ini.
Aku menghadiri sesi pelatihan onboarding hari ini.
Aku akan menyelesaikan daftar periksa onboarding hari ini.
Aku akan mendokumentasikan rincian penyerahan hari ini.
Aku melamar pekerjaan jarak jauh hari ini.
Dapatkah saya bekerja dari rumah hari ini?
Aku akan mengirim draft SLA pada akhir hari ini.
Aku akan menyelesaikan tinjauan kode pada akhir hari ini.
Aku mengirim laporan harianku melalui email hari ini.
Aku akan mengurus dokumennya sebelum berangkat hari ini.
Dapatkah saya meringkas pertemuan hari ini dan berbagi dengan Anda?
Aku sudah meninjau agenda pertemuan hari ini.
Aku akan menjelaskan agenda ini pada pertemuan hari ini.
Aku akan mengadakan pertemuan satu lawan satu dengan anggota timku lagi hari ini.
Aku bebas hari ini.
Aku akan memesan ruang konferensi untuk pagi ini.
Aku sudah mengurus semua permintaan yang kuterima pagi ini.
Aku akan bersiap-siap untuk pertemuan di pagi hari.
Aku tidak akan berada di mejaku setelah jam 2 siang.
Can I just cancel the afternoon schedule?
Aku sudah menjadwalkan rencana kerja soreku di kalender.
Aku akan menelepon pelanggan sore ini.
Akan kuperiksa lagi nanti sore.
Aku ada latihan untuk demo sore sebelumnya.
Dapatkah saya menjadwalkan panggilan dengan klien untuk sore ini?
Saya juga telah membuat versi bahasa Inggris dari daftar periksa onboarding.
Aku akan meninjau daftar periksa onboarding.
Aku sudah mengunggah data yang lengkap ke drive.
Aku akan kembali setelah perjalanan bisnis saya dan melaporkan kembali kepada Anda.
Saya tidak yakin apakah layanan kami akan dapat memenuhi jadwal ini.
Saya akan dengan senang hati menyoroti manfaat layanan kami kepada pelanggan kami.
Dapatkah saya berbagi ini dengan tim kami saja?
Aku akan mendokumentasikan risiko tim kita.
Saya ingin menunjukkan prestasi tim kami dalam jumlah.
Aku akan memprioritaskan dan membaginya denganmu.
Dapatkah saya menyesuaikan prioritas saya?
Aku akan memprioritaskan masalah ini.
Saya juga akan memastikan untuk menginformasikan tim akuntansi tentang hal ini.
Dapatkah saya memperpanjang kontrak ini?
Haruskah aku mengirimkan kontrak ini hari ini?
Dapatkah saya mengurus pelanggan ini?
Dapatkah saya menunda fitur ini sampai versi berikutnya?
Dapatkah saya menghapus fitur ini?
Dari sudut pandang pengguna, saya merasa fitur ini cukup merepotkan.
Saya ingin tahu lebih banyak tentang mengapa fitur ini diperlukan.
Dapatkah saya mengkonfirmasi desain ini?
Dapatkah saya menghapus dokumen ini?
Saya juga ingin memasukkan kalimat ini dalam bahasa Inggris.
Haruskah saya menerjemahkan kalimat ini ke dalam bahasa Inggris juga?
Dapatkah saya menyampaikan masalah ini kepada tim pengembangan?
Aku meningkatkan masalah ini ke departemen terkait.
Aku akan menyampaikan masalah ini ke tim dukungan teknis.
Aku akan mendiskusikan masalah ini dengan tim teknis.
Saya akan membahas masalah ini dengan departemen lain.
Saya akan melihat lagi masalah ini dari sudut pandang sistem.
Aku akan memberikan prioritas utama untuk masalah ini.
Saya ingin mengatasi masalah ini sebagai sebuah tim.
Aku akan menyampaikan masalah ini kepada ketua tim.
Saya akan menjelaskan perubahan ini kepada pelanggan terlebih dahulu.
Dapatkah saya posting perubahan ini di papan pengumuman?
Saya juga akan menerjemahkan laporan ini ke dalam bahasa Inggris.
Dapatkah saya menulis laporan ini seperti ini?
Aku akan melihat lagi bagian ini.
Aku akan singkat pemimpin tim ini terlebih dahulu.
Dapatkah saya menyederhanakan penjelasan ini sedikit?
Haruskah saya mengatur ulang pengaturan ini ke defaultnya?
Aku akan memeriksa ulang jika nomor ini benar.
Dapatkah saya mengumpulkan nomor ini?
Aku akan singkat dewan tentang hal ini besok.
Dapatkah saya menempatkan ini pada agenda untuk pertemuan berikutnya?
Aku akan berbagi agenda ini di pertemuan sore kita.
Saya ingin tahu apakah tugas ini sejalan dengan tanggung jawab saya.
Saya merasa bahwa tugas ini di luar jangkauan saya.
Saya ingin berbagi tugas ini dengan Anda.
Aku akan melihat apakah kita dapat mengotomatisasi tugas ini.
Aku akan menugaskan kembali orang yang bertanggung jawab atas tugas ini.
Aku akan menyesuaikan prioritas untuk tugas ini.
Aku akan pastikan untuk mencegah kesalahan ini terjadi lagi.
Aku akan mendokumentasikan langkah-langkah untuk mereproduksi kesalahan ini.
Saya ingin menyelesaikan masalah ini pada akhir hari ini.
Haruskah saya melaporkan masalah ini kepada pemimpin tim segera?
Dapatkah saya mendelegasikan tugas ini ke karyawan baru?
Aku ingin menikmati pekerjaanku saat melakukan ini.
Saya ingin mengkonfirmasi apakah jadwal ini layak.
Saya akan memposting informasi ini di wiki internal perusahaan kami.
Dapatkah saya berbagi informasi ini dengan seluruh tim?
Dapatkah saya menghapus halaman ini?
Aku akan membuat kebijakan ini diketahui oleh semua anggota staf.
Aku akan mengajukan proposal ini untuk persetujuan besok.
Aku akan meng-upload file ini ke drive tim.
Apakah saya dapat mengikuti format ini seperti ini?
Saya ingin menyelesaikan proyek ini bulan depan.
Saya pikir risiko yang terkait dengan proyek ini lebih besar dari yang saya perkirakan.
Saya ingin bekerja di sini untuk waktu yang lama.
Aku bertanya-tanya apakah tidak apa-apa untuk merekam pertemuan ini.
Aku ingin tahu apakah kandidat ini cocok untuk tim kita.
Haruskah saya mengirimkan ini melalui email bukan Slack?
Saya perlu memberikan penjelasan langsung kepada CEO mengenai hal ini.
Aku akan memprioritaskan yang satu ini.
Saya juga akan berbagi ini dengan tim akuntansi.
Saya ingin menguji fitur ini terlebih dahulu melalui tes A/B.
Saya ingin menggulirkan fitur ini hanya untuk satu pelanggan pertama.
Aku sudah memeriksa kehadiranku selama sebulan penuh.
Aku akan meringkas penjualan bulan ini dan melaporkan hal itu.
Aku akan melihat pengeluaran untuk bulan ini dan meringkasnya.
Aku sudah menyerahkan laporan pengeluaran bulan ini ke tim dukungan manajemen.
Aku akan mendapatkan keuangan saya dalam rangka untuk bulan ini.
Saya akan merangkum agenda ini dalam sebuah email.
Aku telah mengubah proposal ini menjadi presentasi.
Aku sudah membawa masalah ini ke perhatian administrator.
Aku akan pastikan untuk mendaftarkan masalah ini sebagai tindakan pencegahan untuk menghindari hal itu terjadi lagi.
Aku mendokumentasikan penyebab masalah ini.
Aku butuh hasilnya Jumat ini.
Saya telah disematkan tujuan minggu ini ke atas papan Slack saya.
Saya ingin menjadwalkan wawancara untuk beberapa waktu minggu ini.
Aku akan mengirim draft akhir untuk klien minggu ini.
Aku akan mengambil hari libur minggu ini.
Saya ingin bekerja jarak jauh hanya minggu ini.
Aku akan fokus pada tugas ini khusus untuk minggu ini.
Saya juga ingin memasukkan pelamar asing dalam proses perekrutan ini.
Saya akan menghargai beberapa umpan balik positif pada evaluasi ini.
Saya akan mendokumentasikan pengalaman saya dari proyek ini untuk referensi di masa depan.
Saya sedikit khawatir tentang proyek timeline, apakah mungkin untuk membuat beberapa penyesuaian?
Aku terus melacak waktu saya telah berinvestasi dalam proyek ini.
Saya telah mendokumentasikan apa yang saya pelajari kali ini di wiki.
Dapatkah saya membuat nomor masalah terpisah?
Aku akan mendaftarkan masalah ini sebagai tiket.
Dapatkah saya kembali ke versi sebelumnya?
Aku akan memastikan untuk mendokumentasikan proses penyerahan dalam detail sebanyak mungkin.
Aku juga akan mendokumentasikan proses penyerahan dengan video.
Aku menyerahkan kuesioner wawancara ke tim HR.
Aku akan menjelaskan prioritas kerja untuk magang.
Saya membantu magang dengan tugas mereka dari samping.
Aku akan menetapkan tugas untuk magang.
Aku sudah menyiapkan kalender bersama untuk jadwal kita.
Dapatkah saya membuat kalender bersama dengan jadwal?
Haruskah aku mengirimkan pemberitahuan jadwal sekarang?
Aku akan minta maaf kepada pelanggan untuk perubahan jadwal.
Aku akan mengirimkan email yang menjelaskan alasan perubahannya.
Aku sudah memperbarui perubahan jadwal di Idea tim.
Saya akan memposting alasan mengapa saya perlu mengubah jadwal.
Sayangnya, jadwalku bertentangan, jadi orang lain harus ikut campur.
Saya telah membuat semua penyesuaian yang diperlukan untuk jadwal yang bertentangan.
Sayangnya, jadwalku padat, jadi aku tidak yakin apakah aku bisa datang ke pertemuan sore.
Aku akan menjelaskan alasan di balik penundaan secara rinci.
Aku ingin memperjelas bahwa jadwal kita cukup padat.
Dapatkah saya memecah jadwal seperti ini?
Bolehkah saya menunjukkan jadwal untuk pemimpin tim pertama?
Saya telah berbagi data dengan Anda, jadi silakan lihat.
Dapatkah saya mengirim data ke luar?
Saya telah memisahkan data ke dalam versi Korea dan Inggris.
Aku akan log tugas ke dalam sistem.
Dapatkah saya mengubah urutan tugas seperti ini?
Dapatkah saya memperpanjang jam kerja saya?
Aku akan keluar sebentar, tapi aku akan mengawasi si pembawa pesan.
Aku ingin tumbuh menjadi manajer dalam jangka panjang.
Aku akan meminta tim keuangan yang menangani biayanya.
Aku akan mengirimkan email lengkap.
Aku akan menjelaskannya lagi setelah makan siang.
Aku akan memeriksanya setelah makan siang.
Dapatkah saya mengirim proposal hari ini?
Aku akan mengirim laporan mingguan pada akhir hari ini.
Aku menunggu tanggapan dari pelanggan sekarang.
Bolehkah saya menghubungi pelanggan sekarang?
Aku sedang rapat, jadi aku tak bisa menerima teleponmu sekarang.
Aku sedikit terlambat karena aku ada panggilan lain sekarang.
Aku akan mengunggah dokumen yang baru saja kuterima melalui pembayaran elektronik.
Aku sedang mengerjakan laporan.
Aku sedang melacak catatan server.
Dapatkah saya menyerahkannya kembali setelah membuat beberapa perubahan?
Aku sudah penuh saat ini, jadi aku akan senang untuk mengejar ketinggalan dengan Anda di sore hari.
Saat ini aku sedang menyiapkan lingkungan tes.
Saya baru saja berbagi file dengan Anda.
Aku akan memperbarui status proyek sekarang.
Saat ini aku sedang mengatur menit pertemuan.
Aku sudah memesan ruang konferensi.
Dapatkah saya bergabung dengan pertemuan online sekarang?
Aku akan melakukan survei kepuasan staf.
Saya juga akan menerjemahkan posting pekerjaan ke dalam bahasa Inggris.
Saya juga memposting pengumuman lowongan kerja dalam bahasa Inggris.
Aku akan memeriksa catatan kehadiran.
Dapatkah saya mencetaknya dalam hitam dan putih?
Dapatkah saya mendorong kembali perjalanan bisnis saya sehari?
Aku akan menyerahkan laporan perjalanan bisnis besok.
Aku akan mempertimbangkan umpan balik dari tinjauan kode.
Aku akan meng-upload ulang setelah memasukkan umpan balik klien.
Aku telah memecah biaya oleh klien ke dalam tabel terpisah.
Aku mengirim email ke klien.
Aku akan membuat tabel perbandingan hasil tes.
Aku sudah mengatur hasil tes di Excel.
Setelah memverifikasi hasil tes, aku akan melanjutkan penyebaran.
Aku sudah menyiapkan rekening tes.
Aku akan mengumpulkan dan berbagi data tes.
Dapatkah saya mencatat server tes sekarang?
Aku baru saja me-restart server tes.
Aku akan memastikan untuk membersihkan kotak persetujuan sebelum aku kepala keluar.
Aku akan melakukan satu cadangan lagi sebelum aku kepala keluar.
Aku akan menyelesaikan penyerahan dengan karyawan yang keluar.
Saya telah ditugaskan memimpin tim untuk pendidikan.
Saya akan berbagi rencana kerja saya untuk hari ini di saluran tim.
Aku akan meringkas dan melaporkan kinerja tim pada akhir bulan.
Saya ingin mendengar pikiran tim pertama.
Saya ingin menyatakan dengan jelas kontribusi saya kepada pemimpin tim.
Saya telah mengatur ulang struktur folder untuk membuatnya lebih mudah untuk menavigasi.
Dapatkah saya mengajukan proposal sekarang?
Dapatkah saya menyesuaikan urutan presentasi?
Aku sudah mengkode warna status proyeknya.
Aku sudah menjaga jadwal proyek up to date.
Aku sedang mengerjakan laporan penyelesaian proyek.
Aku akan meminta peralatan yang diperlukan untuk dibeli.
Saya ingin mengkonfirmasi kandidat yang sukses pada akhir hari ini.
Aku akan menjadwal ulang pertemuan dengan kantor luar negeri kami.
Aku akan memeriksa ulang persyaratan perjanjian kemitraan kita.
Aku akan memperbarui kontak informasi untuk mitra kami dan berbagi dengan Anda.
Aku akan meninjau kembali persyaratannya dengan rekan kita.
Aku sudah merujuk pertanyaan terkait akuntansi ke tim keuangan.
Saya ingin mendapatkan keterampilan yang perusahaan cari.
Aku akan berbagi rincian pertemuan melalui email.
Aku akan menyelesaikan jadwal pertemuan di muka.
Bisakah aku mempersingkat waktu pertemuan dengan 30 menit?
Aku akan menambahkan jadwal pertemuan ke kalenderku.
Aku akan berbagi menit pertemuan.
Dapatkah saya hanya menulis menit dalam bahasa Inggris?
Aku akan meringkas menit pertemuan dan mengirimkannya ke semua orang.
Aku sudah memposting menit pertemuan di saluran tim.
Aku sudah memesan ruang rapat untuk jam 4 sore.
Aku akan mengirimkan email pemberitahuan kepada para kandidat.
Aku akan menjelaskan kisaran gaji untuk kandidat.
Aku akan melihat dari dekat portofolio kandidat.
Harap simpan dokumen sesuai dengan kebijakan internal kami.
Bisa kau beritahu nomor ekstensi-mu.
Silakan tinjau isinya.
Maukah Anda membuat FAQ untuk saya?
Bisa kau sampaikan ini ke tim UX?
Apa proyek yang paling menonjol bagi Anda?
Bagaimana Anda menyelesaikan konflik?
Apa yang Anda lakukan ketika Anda memiliki konflik?
Maukah kau ikut denganku?
Apakah Anda pikir lebih baik untuk menanganinya secara pribadi?
Maukah kau memeriksanya sekarang?
Apakah Anda hanya memberikan metrik hasil?
Apakah Anda memiliki akses ke sistem pembayaran?
Apakah Anda melakukan penelitian pada pesaing Anda?
Apakah Anda melihat ke pesaing Anda?
Apa kau sudah melihat kontraknya lagi?
Dapatkah Anda berbagi informasi kontak pelanggan dengan saya?
Apakah Anda mencatat semua permintaan pelanggan?
Di mana Anda merekam umpan balik pelanggan?
Berapa nilai yang kau berikan pada pelanggan?
Apa kau mengerti apa yang diminta pelanggan?
Apakah Anda menyertakan semua fitur yang dicari pelanggan?
Dapatkah Anda memenuhi tanggal pengiriman yang diinginkan pelanggan?
Apakah Anda sudah menyerahkan sertifikat penyelesaian Anda?
Apakah Anda sudah memeriksa jadwal pelatihan?
Apa pendapatmu tentang rencana itu?
Dapatkah Anda menutupi pekerjaan saya selama waktu itu?
Apakah Anda membaca semuanya?
Apakah Anda akan mengirimkan data kepada orang yang bertanggung jawab?
Apakah Anda mendapatkan email itu?
Bisa kau perbarui daftar itu untukku?
Maukah Anda memposting dokumen itu di saluran bersama?
Di mana kau menyimpan dokumen itu?
Apakah Anda sudah mendaftarkan masalah itu sebagai tiket?
Apakah Anda tahu apa di balik masalah itu?
Bisakah kau menghubunginya lagi?
Apa kau mengerti penjelasan itu?
Bisakah kau masuk pada saat itu?
Apakah akan baik-baik saja jika server jatuh pada saat itu?
Dapatkah Anda mencetak pemberitahuan itu untuk saya?
Apa kau sudah melihat jadwal itu?
Di mana kau menyimpan data itu?
Apakah Anda menyampaikan data kepada pemimpin tim?
Bisakah kau menandatanganinya sebelum itu?
Kenapa kau menghapus file itu?
Bisa kau taruh tiket itu di dasbor untukku?
Pernahkah Anda melihat resume kandidat?
Menurutmu itu benar?
Bukankah itu yang terjadi?
Maukah kau memilih yang paling mendesak dari daftar itu?
Dapatkah Anda mengurus tugas yang mendesak terlebih dahulu?
Apakah Anda ingin memperpanjang tenggat waktu?
Apakah Anda pikir teknologi baik-baik saja?
Dapatkah Anda membantu aspek teknisnya?
Dapatkah Anda juga menguji fitur yang ada?
Apa kau punya pertanyaan untukku?
Tidakkah kau merasa sulit bekerja denganku?
Apakah Anda memiliki email yang tersisa?
Bisakah kau menyelesaikan pekerjaan yang tersisa besok?
Dapatkah Anda juga melihat PR saya?
Dapatkah Anda melihat dokumen yang saya buat?
Apakah Anda menuliskan semua persyaratan yang saya sebutkan?
Apakah Anda dapat menghadiri wawancara besok?
Dapatkah Anda memberi saya draft besok?
Apakah Anda hanya mengisi bagian Anda?
Bisakah Anda mendapatkan bantuan dari tim lain?
Dapatkah Anda meninjau lagi?
Apakah Anda mencoba log in lagi?
Bisa kau periksa lagi?
Apakah Anda tahu jadwal untuk penyebaran berikutnya?
Apa kau bisa melakukan perjalanan bisnis minggu depan?
Apakah Anda sudah berbicara dengan orang yang bertanggung jawab?
Bisa kau isi jawabannya?
Bisakah kau beritahu aku saat kau mendapat respon?
Dapatkah Anda membuat beberapa penyesuaian kecil untuk desain?
Apa kau sudah menyiapkan rencana cadangan?
Apakah Anda hanya posting link dalam saluran tim?
Apakah Anda ingin menambahkan lebih banyak ekspresi terkait wawancara?
Proyek apa yang akan Anda diskusikan selama wawancara?
Pertanyaan macam apa yang ingin Anda ajukan dalam sebuah wawancara?
Bagaimana Anda berencana untuk mendiskusikan gaji Anda selama wawancara?
Bagaimana kabarmu pada Kamis pagi?
Dapatkah Anda mengurusnya segera?
Apakah Anda ingin mengubah urutan presentasi?
Apakah Anda hanya membaca pengumuman?
Kapan kau butuh data yang baru saja kau minta?
Dapatkah Anda mengirim ulang email yang baru saja Anda kirim?
Apakah Anda hanya mencatat apa yang Anda katakan?
Apa kau sudah memeriksa berkas cadangan?
Maukah Anda melihat hasil terjemahannya?
Dapatkah Anda membantu saya dengan terjemahan?
Apakah Anda ingin meminta tinjauan hukum terlebih dahulu?
Apakah Anda memperbarui sistem dengan harga baru?
Apa yang membuatmu mengganti sampul laporannya?
Apa yang akan Anda katakan adalah kekuatan terbesar Anda?
Bagaimana Anda memanfaatkan keuntungan perusahaan?
Sudahkah Anda mengidentifikasi masalah yang dialami pengguna?
Apakah Anda sudah menyiapkan pertanyaan terlebih dahulu?
Apakah Anda mengirim email selamat datang kepada orang baru yang bertanggung jawab?
Maukah kau mendistribusikan ini ke karyawan baru?
Apakah Anda tahu nama karyawan baru yang baru saja bergabung?
Dapatkah Anda menjelaskan karyawan baru kepada saya?
Apakah Anda tahu tentang kebijakan baru?
Dapatkah Anda mengukur pencapaian Anda?
Apakah Anda mengirim permintaan koreksi kepada pelanggan?
Bisakah Anda membuat akun baru?
Apa kau sudah meninjau rencana pelatihan karyawan baru?
Kapan kau berencana untuk menghadiri pelatihan karyawan baru?
Karir seperti apa yang Anda bayangkan untuk diri sendiri di masa depan?
Apakah tidak apa-apa jika Anda sering bekerja lembur?
Apa tugas pertama yang harus kau selesaikan?
Dukungan macam apa yang Anda butuhkan?
Apakah Anda meringkas isi pelatihan dari kemarin?
Apa kau sudah memeriksa email yang kukirim kemarin?
Apa kau sudah memeriksa email yang kukirim kemarin?
Apakah Anda mendapatkan semua bahan yang Anda minta kemarin siap?
Kapan kau bisa mulai bekerja?
Dapatkah Anda mengatur ulang prioritas pekerjaan Anda?
Apa pendekatan Anda untuk memprioritaskan tugas?
Can you explain the situation where the error occurs?
Dapatkah Anda menyesuaikan peran untuk saya?
Bisakah kau jelaskan kisaran gajiku?
Dapatkah saya bertanya tentang gaji Anda sekarang?
Apakah Anda melampirkan tanda terima?
Dapatkah Anda melakukan wawancara bahasa Inggris?
Bisa kau lihat versi bahasa Inggrisnya?
Dapatkah Anda juga mempersiapkan dokumen dalam bahasa Inggris?
Apakah Anda berencana untuk mengajukan permohonan kenaikan anggaran?
Apakah Anda membandingkannya dengan versi lama?
Apakah Anda menghadiri pelatihan hari ini?
Apakah Anda mempersiapkan diri untuk wawancara hari ini?
Bisakah kau menyerahkan laporannya hari ini?
Dapatkah Anda memberi saya hasil pada akhir hari ini?
Dapatkah Anda memberi saya jawaban hari ini?
Apakah Anda bebas untuk pertemuan hari ini?
Apakah Anda punya waktu sore ini?
Apakah Anda dapat menyelesaikan jadwal Anda untuk hari ini?
Apakah Anda sudah memeriksa semua perubahan jadwal Anda untuk hari ini?
Dapatkah Anda menyesuaikan jadwal Anda untuk hari ini?
Apakah Anda akan bekerja dari rumah hari ini?
Apa kau sudah melihat agenda pertemuan hari ini?
Apakah Anda akan presentasi di pertemuan hari ini?
Dapatkah Anda melihat waktu ketika kesalahan terjadi?
Kau tahu kapan kesalahan itu terjadi?
Apakah Anda harus menghadiri pertemuan pagi?
Apakah Anda dapat menghadiri pertemuan pagi?
Apakah Anda ingin melakukannya secara online?
Apa yang membuatmu berpikir kau cocok untuk peran ini?
Apa yang membuatmu melamar di perusahaan ini?
Apa kau sudah meninjau persyaratannya?
Bisakah kau merangkumnya untukku?
Apakah Anda pikir harga kami kompetitif?
Apakah Anda benar-benar menggunakan layanan kami?
Apakah Anda memahami struktur organisasi kami?
Apakah Anda pikir Anda cocok dengan budaya perusahaan kami?
Apa kau sudah memasang alat yang kita gunakan di tim kita?
Kau mengerti apa yang tim kita rencanakan?
Berapa banyak yang kau tahu tentang perusahaan kami?
Bisa kau ceritakan apa yang membuatmu melamar di perusahaan kami?
Apa kau punya pertanyaan lagi untuk kami?
Dapatkah Anda beradaptasi dengan bekerja jarak jauh?
Apakah Anda juga memerlukan laporan bulanan?
Apakah Anda terbuka untuk negosiasi harga?
Dari mana kau mendapatkan perkiraan ini?
Apakah Anda pikir perkiraan ini masuk akal?
Apakah Anda memahami persyaratan kontrak ini?
Bisakah kau mengurus pelanggan ini untukku?
Dapatkah Anda menghubungi pelanggan ini secara langsung?
Apakah Anda ingin bertemu langsung dengan pelanggan ini?
Sudahkah Anda mencoba fitur ini?
Apakah Anda pikir fitur ini benar-benar membantu pengguna?
Apakah Anda pikir desain ini sesuai dengan kebutuhan pelanggan?
Dapatkah Anda memperbarui metrik ini setiap hari?
Dapatkah Anda juga menulis dokumen ini dalam bahasa Inggris?
Apa yang membuatmu mengubah dokumen ini?
Apakah Anda membaca dokumen ini?
Kepada siapa kau akan melaporkan ini?
Dapatkah Anda menguji ulang pertanyaan ini untuk saya?
Bagaimana Anda ingin mengatasi masalah ini?
Menurutmu apa akar penyebab masalah ini?
Dapatkah Anda memberitahu saya versi mana dari perangkat lunak bug ini terjadi?
Apakah Anda pikir tidak apa-apa untuk mendistribusikan versi ini?
Apakah Anda tahu format laporan ini?
Bisa kau sampaikan laporan ini pada Manajer Kim?
Menurutmu siapa yang harus meninjau laporan ini?
Dapatkah Anda juga menerjemahkan laporan ini ke dalam bahasa Inggris?
Dapatkah Anda menutupi biaya ini dalam anggaran Anda?
Apakah Anda pikir biaya ini masuk akal?
Dapatkah Anda mengembangkannya sesuai dengan spesifikasi ini?
Bagaimana kau bisa sampai pada angka ini?
Dapatkah Anda mengelola sistem ini sendiri?
How would you explain this agenda to the management team?
Kapan kau berencana untuk menyelesaikan agenda ini?
Dapatkah Anda mengurus masalah ini sekarang?
Apakah Anda ingin menunda tugas ini sampai minggu depan?
Kapan Anda berencana untuk menyelesaikan tugas ini?
Dapatkah Anda menyelesaikan tugas ini pada akhir hari ini?
Dapatkah Anda membantu saya dengan tugas ini?
Dapatkah Anda menangani tugas ini sendiri?
Menurutmu apa keahlian yang paling penting untuk peran ini?
Menurutmu apa kunci dari peran ini?
Kepada siapa kau menyampaikan masalah ini?
Dapatkah Anda menyelesaikan masalah ini sekarang?
Apakah Anda setuju dengan jadwal ini?
Apakah Anda setuju dengan jadwal ini?
Apakah Anda setuju dengan jadwal ini?
Dapatkah Anda menjadwal ulang ini untuk besok?
Bisakah kau mencetak dokumen ini untukku?
Dapatkah Anda membuka file ini?
Apakah Anda membuka file ini?
Apa yang membuatmu berpikir posisi ini cocok untukmu?
Apakah Anda memiliki pemahaman yang jelas tentang tujuan proyek?
Apakah Anda tertarik untuk terus terlibat dalam proyek ini?
Apakah Anda akan terus terlibat dalam proyek ini?
Apakah Anda akan terus terlibat dalam proyek ini?
Apakah Anda dapat terus berpartisipasi dalam proyek ini?
Apakah tata letak layar ini mudah dimengerti?
Apakah Anda pikir Anda akan dapat menyesuaikan diri dengan baik dengan budaya perusahaan?
Bisa kau ceritakan kenapa kau terlambat dengan ini?
Dapatkah Anda membungkus ini pada akhir hari?
Apakah Anda berpikir untuk berbagi ini dengan tim lain?
Apakah Anda ingin mencoba log in dengan ini?
Apakah Anda memberitahu kepala departemen tentang transfer?
Apakah Anda mengajukan permohonan pengeluaran untuk bulan ini?
Apakah Anda tahu target untuk kuartal ini?
Apakah Anda pikir klien akan menerima proposal ini?
Bagaimana jadwal kerjamu minggu ini?
Apa kau bisa melakukan perjalanan bisnis minggu ini?
Di mana Anda menyimpan versi sebelumnya?
Apa prestasi paling signifikan yang kau buat pada pekerjaanmu sebelumnya?
Apa yang kau capai dalam pekerjaanmu sebelumnya?
Apa prestasi Anda pada pekerjaan sebelumnya?
Alat apa yang Anda gunakan di perusahaan sebelumnya?
Apa kau pernah memimpin tim di perusahaanmu sebelumnya?
Apa alasan di balik perubahan pekerjaanmu?
Apakah Anda membiarkan mereka tahu tentang perubahan jadwal?
Apakah Anda berbagi perubahan jadwal dengan tim?
Apakah Anda pikir Anda perlu menyesuaikan jadwal Anda?
Can you reschedule for tomorrow?
Apakah Anda menjaga jadwal Anda up to date?
Dapatkah Anda memperkenalkan diri dalam bahasa Inggris?
Apakah Anda dapat mempersiapkan lebih banyak bahan?
Kau sudah backup datamu?
Karir macam apa yang ingin kau miliki dalam jangka panjang?
Apakah Anda log kembali peralatan?
Apakah Anda memeriksa peralatan sebelumnya?
Bisakah kau datang ke kantor bukannya bekerja dari rumah?
Apakah Anda pikir rilis penuh lebih baik?
Apakah Anda pikir tidak apa-apa untuk mendistribusikannya secara global pada saat yang sama?
Apakah Anda pikir itu ide yang baik untuk memiliki mediator di tengah?
Apa kau di kantor sekarang?
Apakah Anda masih tertarik untuk mendengar lebih banyak tentang hal itu?
Apa kau ada waktu sekarang?
Apakah Anda bebas sekarang?
Dapatkah Anda membantu saya dengan ini sekarang?
Bisakah kau istirahat sebentar?
Bisa kita bicara sebentar?
Dapatkah Anda berbagi layar dengan saya sekarang?
Kau bisa ikut rapat sekarang?
Kau bisa ikut rapat sekarang?
Apa kau masih bisa mengubah prioritasmu sekarang?
Dapatkah Saudara menguraikan alasan Saudara untuk melamar?
Dapatkah Anda membuatnya?
Bisakah kau bergabung?
Dapatkah Anda menceritakan pengalaman baru - baru ini tentang berkolaborasi dengan orang lain?
Dapatkah Anda juga menemukan gaya terbaru?
Apakah Anda mempertimbangkan risiko tambahan?
Apakah Anda memiliki pikiran atau komentar tambahan?
Bisakah kau membawa bantuan tambahan?
Apakah Anda memerlukan informasi tambahan?
Apakah Anda memiliki item tambahan yang ingin ditambahkan?
Apakah Anda ingin menyesuaikan jadwal kerja Anda?
Dapatkah Anda menyesuaikan jadwal kerja Anda?
Apa kau sudah memberitahu ketua tim tentang waktu perjalananmu?
Kapan Anda berencana untuk mengirimkan laporan perjalanan bisnis Anda?
Apakah Anda siap untuk perjalanan Anda?
Apakah Anda siap untuk perjalanan Anda?
Apa kau sudah memposting hasil tesnya?
Apakah Anda membuat semua kasus tes?
Dapatkah Anda memeriksanya sebelum Anda meninggalkan pekerjaan?
Dapatkah Anda menginstal alat sekarang?
Bisakah Anda hanya berbagi nomor tiket Anda dengan saya?
Apakah Anda pikir kolaborasi antar tim diperlukan?
Apakah Anda memiliki banyak pengalaman bekerja dalam sebuah tim?
Apakah Anda akan melaporkan kepada pemimpin tim pertama?
Apakah Anda bertanya kepada pemimpin tim tentang hal itu terlebih dahulu?
Bisakah Anda mengganti nama file untuk mengikuti aturan?
Apakah Anda memiliki masalah dengan hasil evaluasi?
Apakah Anda membawa portofolio Anda dengan Anda?
Apa kau sudah menyiapkan berkas presentasinya?
Dapatkah Anda berbicara langsung dengan pemimpin tim jika Anda perlu?
Dapatkah Anda membantu saya mengatur set keterampilan yang diperlukan?
Dapatkah Anda menambahkan filter lagi ke dalamnya?
Apakah Anda juga mengunggah versi Korea?
Apakah Anda hanya perlu versi Korea?
Apakah Anda dapat mendokumentasikan solusi untuk saya?
Bisa kau lihat lagi peraturan perusahaan?
Apakah Anda terbiasa dengan aturan dan peraturan perusahaan?
Bagaimana kau memahami visi perusahaan?
Apakah Anda punya ide untuk meningkatkan kebijakan perusahaan kami?
Peran apa yang ingin Anda mainkan dalam membantu perusahaan berkembang?
Dapatkah Anda menyampaikan tanggapan kepada saya ketika Anda menerimanya?
Apa kau bisa datang ke pertemuan tepat waktu?
Apa yang membuat Anda terlambat untuk pertemuan?
Dapatkah Anda menghadiri pertemuan itu?
Dapatkah Anda menulis menit pertemuan sekarang?
Apakah Anda pikir lebih baik untuk mengadakan pertemuan online?
Apakah Anda harus menghadiri pertemuan itu?
Apakah Anda hanya mengurus pengaturan tindak lanjut?
Harap unggah ulang tanda terima yang hilang.
Bisakah Anda berbagi jadwal Anda untuk minggu depan.
Tolong tunjuk orang yang bertanggung jawab.
Tolong tag orang yang bertanggung jawab dan beritahu mereka.
Tolong sampaikan kepada penanggung jawab segera.
Silakan berbagi jawaban Anda setelah Anda menerimanya.
Bagaimana Anda ingin menerapkan kebijakan harga Anda?
Maukah Anda menunjuk seorang pemimpin untuk setiap kelompok?
Kau sudah periksa jalur persetujuannya?
Dapatkah Anda mengakomodasi jadwal pelanggan?
Apakah Anda sudah memberitahu pelanggan tentang persetujuannya?
Apakah Anda akan menelepon pelanggan secara langsung?
Bisakah Anda melihat email pengumuman?
Kau sudah periksa pemberitahuannya?
Apakah Anda juga memerlukan ringkasan yang dapat ditinjau oleh administrator?
Apakah Anda bersedia untuk memberikan saya izin?
Dapatkah Anda menanggapi atas nama kami selama waktu itu?
Apakah Anda menunjuk pengganti untuk periode itu?
Dapatkah Anda menutupi pekerjaan saya selama waktu itu?
Apakah Anda dapat mempersingkat jadwal pertemuan selama waktu itu?
Apa kau sudah meninjau isinya?
Apakah Anda perlu laptop berikutnya?
Silakan lihat daftarnya dan beritahu aku prioritas utamamu.
Apa kau punya rencana untuk mencapai tujuan itu?
Apakah Anda setuju dengan tujuan itu?
Dapatkah Anda menjadwalkan pertemuan pada saat itu?
Apakah Anda tersedia pada saat itu?
Apakah Anda tersedia pada saat itu?
Apakah Anda pikir Anda benar-benar dapat menempatkan ide itu ke dalam praktek?
Apakah Anda akan menyetujui permintaan itu?
Apakah semuanya baik-baik saja dengan jadwal itu?
Apakah Anda bersedia untuk bergabung dengan jadwal tersebut?
Dapatkah Anda menyajikan data itu?
Apakah Anda pikir itu cukup untuk data?
Apakah Anda ingin melihat ringkasannya?
Apa kau sudah melihat file itu?
Apakah Anda membutuhkan lebih banyak orang untuk proyek itu?
Apakah Anda dapat meninjau data saat itu?
Bisakah Anda menunjukkan hanya bagian-bagian yang secara teknis layak?
Harap hanya menyoroti bagian-bagian yang secara teknis mustahil.
Apakah Anda ingin tetap dengan format saat ini?
Dapatkah Anda mengkonfirmasi apakah tenggat waktunya benar?
Apakah Anda ingin membuat jadwal yang optimis?
Apakah Anda mengurus bug yang tersisa pertama?
Apa kau ada waktu untuk rapat besok pagi?
Apakah Anda akan tersedia untuk panggilan besok pagi?
Dapatkah Anda memberikan umpan balik besok?
Dapatkah Anda memberikan umpan balik besok?
Apakah Anda pikir itu benar bagi seseorang untuk membuat keputusan akhir?
Apakah Anda pikir ada risiko kehilangan?
Apakah Anda mempertimbangkan pilihan lain?
Apakah Anda memiliki informasi kontak lainnya?
Apakah Anda mempertimbangkan pilihan lain?
Kau lebih suka wawancara langsung?
Dapatkah Anda mengakomodasi jadwal CEO?
Ada hal lain yang ingin kau bicarakan?
Kau setuju dengan itu?
Apakah Anda pikir itu yang terbaik untuk menangani hanya dua dari mereka?
Apakah Anda melakukan pemeriksaan referensi?
Anda hanya dapat meninggalkan ulasan.
Apakah Anda membaca update manual?
Apakah Anda ingin memilih apa yang perlu Anda urus terlebih dahulu?
Apakah Anda ingin menjadwalkan ulang wawancara untuk tanggal yang berbeda?
Apakah Anda ingin mengatur ulang nomor target Anda?
Apakah Anda bersedia untuk melakukan wawancara cocok budaya?
Bisakah Anda melihat bahan presentasi dan meninjau mereka untuk saya?
Dapatkah Anda mendokumentasikan apa yang baru saja Anda jelaskan?
Apa kau bisa mencetak bahan distribusi untukku?
Sudah kau periksa struktur terbarunya?
Apakah Anda tahu format laporannya?
Apa kau pernah mengikuti pelatihan keamanan?
Apakah Anda mengikuti semua aturan keamanan?
Apakah Anda juga ingin melihatnya secara triwulanan?
Apakah Anda akan menghapus akun yang tidak perlu?
Apa kau pernah melihat kasus yang sama?
Bisa kau periksa apa ada yang hilang?
Apakah Anda hanya akan diberitahu secara terpisah oleh orang-orang yang memiliki alasan untuk tahu?
Apakah Anda singkat tim pada aturan baru?
Apakah Anda dapat memperkenalkan saya untuk memimpin tim baru Anda?
Apakah Anda menerima kontrak ditandatangani?
Bisakah Anda berbagi rencana penggunaan server Anda dengan saya?
Apakah Anda pikir itu akan berdampak pada kinerja?
Apakah Anda ingin menambahkan rincian lebih lanjut?
Apa kau menerimanya?
Bisa kau periksa ulang penerimanya untukku?
Apakah Anda ingin menyesuaikan pesanan?
Apa kau punya waktu?
Bisakah kau meluangkan waktu untukku?
Jam berapa menurutmu demonstrasi akan berlangsung?
Apakah Anda menerima pemberitahuan?
Menurutmu perusahaan mana yang terbaik?
Bagaimana Anda ingin menerapkannya?
Tugas seperti apa yang ingin Anda ambil?
Format apa yang menurutmu paling nyaman untuk ditonton?
Apakah Anda meninjau pertemuan menit dari kemarin?
Apakah Anda ingin mempersempit tanggung jawab pekerjaan Anda?
Berapa kisaran gajimu?
Dapatkah Anda mengatasinya dalam anggaran Anda?
Apakah Anda tahu batas anggaran?
Bisakah Anda menjelaskan alasan di balik perubahan proposal anggaran?
Apakah Anda memerlukan versi sebelumnya?
Apakah Anda pikir kita perlu mendiskusikan sesuatu hari ini?
Bisakah kau mengirimkan kontraknya hari ini?
Apakah Anda punya waktu sore ini?
Bisakah kita menjadwalkan pertemuan singkat untuk sore ini?
Apakah Anda setuju untuk meningkatkan pertemuan daring?
Apa yang membuatmu melamar di perusahaan kami?
Maukah Anda mulai dengan beberapa tugas yang lebih ringan?
Apakah Anda ingin mengambil prioritas wawancara pertama?
Apakah Anda setuju untuk menyesuaikan prioritas?
Apakah Anda ingin mengujinya di lingkungan produksi?
Kau sudah bertemu langsung dengan pelanggan ini?
Apakah Anda pikir pelatihan ini akan membantu tim kami?
Apakah Anda ingin memasukkan fitur ini dalam kuartal ini?
Apakah Anda singkat supervisor Anda tentang hal ini?
Apakah Anda setuju untuk memperkenalkan alat ini?
Apakah Anda bertanya kepada tim IT tentang masalah ini?
Apakah Anda akan menyetujui perubahan ini?
Bisa kau jelaskan bagian ini lagi?
Apakah Anda memahami desain ini?
Apakah Anda pikir nomor ini realistis?
Apakah Anda pikir perintah ini baik-baik saja?
Apakah Anda setuju dengan proposal ini?
Apakah Anda setuju dengan proposal ini?
Apakah Anda pikir ada sesuatu yang salah dengan ini?
Bagaimana Anda ingin mengatasi masalah ini?
Bisa kau urus ini dulu?
Apakah Anda setuju dengan jadwal ini?
Apakah Anda juga akan mengirimkan informasi ini ke tim penjualan?
Apakah Anda setuju dengan proposal ini?
Apakah Anda pikir Anda dapat mempekerjakan kandidat ini?
Apa kekuatanmu dalam peran ini?
Apakah Anda ingin melanjutkan proses perekrutan ini?
Apakah Anda ingin menyimpan format ini?
Apakah Anda harus berada di sini untuk pertemuan ini?
Kapan saya bisa berharap untuk mendengar hasil wawancara ini?
Apakah Anda harus menghadiri wawancara ini?
Apa kau bekerja dari rumah minggu ini?
Apakah Anda memeriksa email Anda sebelumnya?
Apakah Anda menerima dokumen penyerahan?
Apakah Anda meninjau materi penyerahan?
Apa kau sudah memeriksa perkembangan pemagang?
Apakah Anda pikir Anda dapat menyesuaikan jadwal?
Bisakah kau menghubungiku lagi lewat telepon?
Apakah Anda ingin lebih banyak akses?
Apakah Anda menerima informasi koneksi?
Apa kau punya dokumen yang harus kupersiapkan?
Apakah Anda pikir ada fitur yang harus dikecualikan?
Apakah Anda memiliki versi terbaru dari sistem organisasi?
Apakah Anda pikir Anda bisa sedikit lebih agresif?
Apakah Anda melihat sistem yang sama seperti saya sekarang?
Apakah Anda akan membiarkan staf tahu tentang hal ini?
Bisakah Anda ceritakan tentang situasi saat ini?
Dapatkah Anda memberikan referensi orang?
Dapatkah Anda memberikan saya beberapa bahan referensi?
Apakah Anda akan memasukkan bahwa ke dalam posting pekerjaan?
Apa kau sudah selesai memeriksa daftarnya?
Apakah Anda hanya perlu file terbaru?
Bisakah kau katakan padaku siapa yang memiliki keputusan akhir dalam hal ini?
Apakah Anda akan menetapkan tugas tambahan?
Apakah Anda pikir Anda membutuhkan bantuan ekstra?
Apakah Anda pikir kita membutuhkan staf tambahan?
Apakah Anda membutuhkan staf tambahan?
Apa ada grafik lain yang ingin kau lihat?
Apa kau punya pertanyaan lain?
Apakah Anda memiliki pertanyaan tambahan yang ingin Anda tambahkan?
Apa kau punya seseorang yang ingin kau tambahkan?
Apakah Anda menyerahkan laporan harian Anda?
Apakah Anda mempersiapkan dokumen yang diperlukan untuk perjalanan Anda?
Kau sudah periksa kalendermu?
Kau hanya perlu meninjau kasus ini.
Dapatkah Anda menambahkan portofolio lain untuk pengajuan Anda?
Anda hanya dapat menambahkan filter dan menggunakannya.
Apakah Anda dapat memutuskan prioritas solusi?
Apakah Anda bersedia untuk berbagi dengan tim humas juga?
Can you also do a video interview?
Apakah Anda dapat mengambil menit untuk pertemuan?
Harap perbarui dasbor Anda.
CEO menempatkan nilai tinggi pada membangun hubungan yang kuat dengan pelanggan kami.
Umpan balik apa yang Anda terima atas pencapaian itu?
Perwakilan memerintahkan kita untuk menstandarisasi format dokumen.
CEO telah setuju untuk menerima laporan kinerja setiap bulan.
CEO saat ini sedang meninjau mempekerjakan staf baru.
CEO menandatangani kontrak kemarin.
CEO ingin memangkas anggaran sedikit.
CEO akan mengunjungi kantor sore ini.
CEO menyarankan kita untuk mengidentifikasi potensi risiko sebelumnya.
Bagaimana Anda melihat hal ini, Bapak Presiden?
CEO ingin meninjau kembali arah proyek ini.
CEO menekankan pentingnya mencapai target kuartal ini.
CEO memuji pencapaian ini.
CEO akan mengunjungi kantor pusat minggu ini.
Siapkan lingkungan demo Anda.
Silakan tinjau kembali panduan desain.
Apakah tim desain juga sudah menyiapkan versi mobile?
Dapatkah tim desain memberi kita konsep desain baru hari ini?
Apakah tim desain menggabungkan semua revisi?
Tim desain mengirim tiga rancangan yang berbeda.
Tim desain mengirimkan gambar preview hari ini.
Apakah tim desain berkonsultasi dengan agen eksternal?
Dapatkah tim desain mematuhi panduan warna?
Silakan coba log masuk.
Simpan laporan sebagai PDF dan unggah.
Tim pemasaran meminta pengenalan singkat untuk media sosial.
Tim pemasaran secara khusus meminta kami mematuhi pedoman desain.
Tim pemasaran meminta untuk segera melihat hasil kampanyenya.
Tim pemasaran ingin memajukan jadwal kampanye.
Silakan tulis subjek email Anda dengan cara yang jelas dan ringkas.
Silakan tulis subjek email dengan cara yang jelas dan ringkas.
Kirim email.
Kirim email segera.
Silakan periksa email Anda.
Mohon berikan penjelasan terperinci tentang pendapat Anda tentang wawancara tersebut.
Bisakah kita menjadwal ulang wawancaranya?
Mohon informasikan jadwal wawancara kepada pemohon.
Silakan isi formulir evaluasi wawancara.
Bisa beritahu aku kapan langkah selanjutnya?
Apakah Anda pikir resume saya perlu beberapa pekerjaan?
Bisakah kau jelaskan tugas-tugas yang akan aku tanggung?
Apakah Anda pikir saya cocok untuk posisi saya melamar?
Bisakah Anda memberi kami gambaran singkat tentang suasana tim?
Sebelum wawancara, pastikan untuk meninjau kembali resume Anda dengan hati-hati.
Apakah Anda pernah menggunakan produk kami sebelumnya?
Harap mengganti nama dokumen agar sesuai dengan aturan.
Harap catat orang yang meninjau dokumen.
Mohon setujui dokumen tersebut.
Simpan dokumen dalam bahasa Inggris juga.
Harap juga menulis dokumen dalam bahasa Inggris.
Harap perbaiki semua jenis yang ada dalam dokumen.
Jika kau menemukan masalah, tolong laporkan padaku segera.
Jika Anda pikir Anda akan terlambat untuk pertemuan, tolong beritahu saya terlebih dahulu.
Apa Tn. Park sudah login ke sistem baru?
Apakah Mr Park berbagi hasil pertemuan kemarin dengan Anda?
Bisakah Mr Park menangani ini sendiri?
Apakah Mr Park memeriksa file ini?
Apa Tn. Park sudah menyampaikan laporan perjalanan bisnisnya?
Manajer Park akan senang untuk menunjukkan orang baru di sekitar.
Manajer Park mengawasi proyek ini.
Manajer Park mengkoordinasikan jadwal dengan tim HR.
Apa Manager Park ada di ruang rapat saat ini?
Manajer Park memindahkan pertemuannya ke sore hari.
Mr Park masih belum mengirim data yang kita minta kemarin.
Manajer menyerahkan kontrak kepada tim hukum.
Bisa tolong kirimkan bahan presentasinya terlebih dahulu.
Silakan periksa jadwal Anda.
Harap konfirmasi tanggal penyebaran.
Pastikan untuk mencadangkan file Anda sebelum menyebarkan.
Harap pastikan untuk mengujinya secara menyeluruh sebelum penyebaran.
Jalankan tes sebelum penerapan.
Silakan daftarkan informasi versi dalam tabel.
Tim hukum menanyakan waktu perpanjangan kontrak.
Tim hukum telah meminta dokumen kontrak asli lagi.
Tim hukum meminta Anda menandatangani kontrak.
Tim hukum mengatakan tanda tangannya hilang.
Apakah tim hukum mengatakan mereka akan mengirim versi revisi hari ini?
Harap perbarui jadwal Anda di kalender.
Harap beritahu anggota tim tentang jadwal yang diperbarui.
Silakan kirim laporan sebagai PDF.
Silakan ringkas laporan secara singkat.
Tolong bagikan laporannya.
Tolong kirimkan laporannya akhir hari ini.
Tolong tulis laporannya.
Silakan tulis laporan Anda dalam format standar.
Harap ikuti peraturan keamanan.
Harap ikuti peraturan keamanan.
Jika Anda telah kehilangan token keamanan Anda, silakan melaporkannya segera.
Harap ubah kata sandi Anda untuk tujuan keamanan.
Tolong bawa kartu keamananmu.
Tim keamanan menyarankan kami untuk mengubah kata sandi kami secara teratur.
Tim keamanan berencana memblokir berbagi tautan eksternal.
Tim keamanan telah membatasi penggunaan perangkat penyimpanan eksternal.
Manajer memerintahkan kami untuk mengakomodasi permintaan pelanggan sebanyak mungkin.
Apakah manajer juga meminta Anda untuk berdiskusi dengan tim lain?
Manajer menginstruksikan kami untuk menerapkannya sebagai proyek percontohan terlebih dahulu.
Manajer memerintahkan kita untuk menyederhanakan sistem pelaporan.
Apakah manajer meminta Anda untuk mengubah format laporan?
Manajer mengatakan kepada saya untuk menimbang biaya terhadap manfaat.
Manajer sedang memeriksa ulang anggaran.
Berapa banyak anggaran yang diminta manajer untuk Anda potong?
Kenapa kau menunda rapatnya?
Apakah manajer memberi Anda izin untuk menggunakan perusahaan eksternal?
Apakah Anda puas dengan kinerja kami?
Apakah manajer mendengar pendapat tim kami?
Kapan manajer menyuruh kita menyelesaikannya?
Apakah manajer mengatakan tidak apa-apa dengan arah ini?
Apakah manajer meminta Anda untuk menyerahkan masalah ini besok?
Apakah manajer mengatakan dia akan memutuskan masalah ini hari ini?
Dengan siapa manajer meminta untuk berbagi rencana ini?
Manajer menyebutkan bahwa jadwalnya cukup padat.
Manajer saat ini sedang meninjau kemungkinan untuk mendatangkan staf tambahan.
Harap hapus berkas yang tidak diperlukan.
Harap mengganti kata sandi Anda.
Harap mengganti kata sandi Anda secara teratur.
Harap perbarui informasi kontak darurat Anda.
Tolong hitung ulang biayanya.
Silakan atur dan kirimkan tanda terima pengeluaran Anda.
Menangani pengeluaran.
Tolong perbarui kode biayanya.
Silakan mengajukan permohonan untuk persediaan yang diperlukan.
Tolong sampaikan laporan kejadiannya.
Kirim pemberitahuan di papan buletin perusahaan.
Harap merespon melalui sistem pesan internal kami.
Harap pastikan untuk mengunci pintu kantor.
Tolong kirimkan rincian penggunaannya.
Tolong kembalikan kartu identitas karyawanmu.
Mohon berikan penjelasan terperinci.
Harap juga melampirkan foto.
Silakan kirim laporan post-mortem.
Please provide the new employee with the necessary equipment.
Coba template baru.
Lihatlah alat manual yang baru.
Lihatlah proses baru.
Silakan gunakan format baru.
Tolong beritahu saya hasil pemeriksaan dokumen pada akhir hari ini.
Tolong periksa kembali dokumennya.
Tolong periksa dokumennya.
Silakan pindai tanda tangan Anda dan unggah.
Harap tambahkan tanda tangan Anda.
Silakan tanda tangan dan mengembalikannya.
Silakan periksa status server.
Harap laporkan hasil pemeriksaan server.
Silakan tulis dan kirim surat sampul.
Harap merefleksikan perubahan sesegera mungkin.
Silakan kirim versi revisi lagi.
Harap kirimkan bahan slide sebelum pertemuan dimulai.
Setelah disetujui, silakan lanjutkan dengan tindakan segera.
Silakan kirim catatan waktu Anda.
Siapa yang memantau sistemnya?
Apakah sistemnya juga sama di ponsel?
Mengapa sistem selalu tampak lambat di pagi hari?
Bisakah sistemnya diakses dari luar?
Sistem akan dimatikan sementara selama pemeliharaan.
Sistem ini dijadwalkan akan ditingkatkan selama akhir pekan.
Sistem saat ini berfungsi normal.
Apa sistemnya masih rusak?
Silakan kirimkan draft Anda.
Bisakah Anda membuat video demo untuk saya terlebih dahulu?
Bisakah Anda menunjukkan video demonstrasi kepada tim.
Tolong buat akun baru dan beritahu aku.
Para karyawan baru menghadiri sesi perkenalan perusahaan hari ini.
Desain mana yang paling Anda sukai?
Harap tetap memberikan informasi kepada tim tentang detail pembaruan.
Harap simpan catatan kerja.
Silakan cetak instruksi kerja.
Bisakah Anda menjadwalkan waktu yang cocok untuk Anda.
Apa kau sudah melihat panduan layanan pelanggan kami?
Menurutmu apa cara terbaik untuk menangani perubahan shift?
Apakah Anda memeriksa apakah itu memenuhi syarat untuk penggantian?
Apa pendapat Anda tentang keputusan itu?
Apakah Anda dapat mempersiapkan diri tepat waktu?
Silakan tulis tujuan yang ingin Anda capai.
Menurutmu siapa yang akan menjadi mentor yang baik?
Tolong perbarui kami setiap pagi.
Anda benar-benar harus berada di sana.
Apa kau sudah mempersiapkan presentasimu?
Apakah Anda memeriksa baris diperbarui?
Sudahkah Anda memeriksa konten yang diperbarui?
Apa kau sudah memeriksa tabel gaji terbaru?
Menurutmu pasar mana yang lebih dulu?
Menurutmu berapa jumlah yang masuk akal?
Menurutmu tugas apa yang cocok untukmu?
Kriteria apa yang menurutmu terbaik untuk membagi sesuatu?
Tugas macam apa yang ingin Anda tugaskan?
Otomatisasi seperti apa yang menurut Anda dibutuhkan?
Alat apa yang Anda suka gunakan?
Apa yang bisa kau potong?
Apakah Anda meninggalkan catatan pekerjaan Anda di wiki?
Apakah Anda dapat membuatnya bekerja tepat waktu?
Apa kau puas dengan frekuensi pertemuan kita?
Harap konfirmasi tanggal yang dapat diperpanjang.
Harap lampirkan tanda terima Anda.
Tim penjualan meminta saya untuk menunjukkan kepada mereka demo di pertemuan pelanggan.
Tim penjualan meminta kami untuk menyediakan materi acara terlebih dahulu untuk acara bulan depan.
Tim penjualan mengatakan bahwa target bulan ini agak ambisius.
Tim penjualan juga meminta untuk memposting pekerjaan.
Harap merespon pada akhir hari ini.
Harap merespon pada akhir hari ini.
Harap kirim ulang versi yang dikoreksi.
Tolong persiapkan pertemuan sore ini.
Tolong beritahu aku jika sudah selesai.
Tolong berhenti berbagi secara eksternal.
Perwakilan kami hanya tersedia sore ini.
Departemen kami perlu mengurangi biaya bulan depan.
Apakah departemen kami akan mempekerjakan lebih banyak staf bulan depan?
Departemen kami akan pindah bulan depan.
Kepala departemen kami ingin menyelesaikan semua pertemuan untuk minggu ini.
Kepala departemen kami ingin menerima update harian tentang tugas-tugas yang berjalan di belakang jadwal.
Manajer kami ingin menerima laporan kunjungan pelanggan.
Manajer kami telah menyarankan agar kita mulai mengurangi pekerjaan jarak jauh dari kuartal berikutnya.
Kami akan memastikan untuk mengirimkan pengumuman kepada semua orang di tim.
Tim kami akan mengirimkan umpan balik kami besok.
Tim kami akan memasuki tahap pengujian mulai besok.
Siapa yang akan menangani layanan pelanggan untuk tim kami?
Bisakah kita mendapatkan bantuan dari departemen lain?
Tim kami akan mengunjungi klien minggu depan.
Apakah tim kita bisa memenuhi tenggat waktu?
Tim kami akan standarisasi konvensi penamaan untuk dokumen.
Jika kita menemukan masalah, kita akan posting mereka dalam obrolan grup segera.
Apa lingkup kita atau apa yang ada dalam bidang tanggung jawab kita?
Kami akan mengatur ulang tugas tim kami.
Apakah kita harus memasukkan beberapa jam ekstra malam ini?
Akankah tim kita bisa memberikan hasilnya hari ini?
Tim kami hanya akan menerima panggilan konsultasi di pagi hari.
Tim kami hanya akan menerima email eksternal melalui akun ini.
Bisakah kita menggunakan perusahaan eksternal untuk tim kita?
Apakah Anda pikir itu ide yang baik bagi tim kami untuk outsource?
Haruskah tim kami memprioritaskan pengembangan fitur ini?
Bagaimana kita memecah dan mengatasi masalah ini sebagai sebuah tim?
Tim kami akan memberikan prioritas utama untuk mengatasi masalah ini.
Apakah lebih baik bagi tim kami untuk memiliki dua orang bekerja pada ini bersama-sama?
Bisakah tim kami mempersiapkan demo pada akhir bulan ini?
Tim kami telah melampaui target triwulanan.
Kami mengadakan makan malam tim Jumat ini.
Apakah kita akan bekerja lembur lagi minggu ini?
Tim kami telah memutuskan untuk mengadakan presentasi kinerja kali ini.
Tim kami akan menyimpan catatan harian kemajuan kami.
Haruskah kita juga membuat laporan?
Tim kami akan mendokumentasikan hasil tes.
Bisakah kita mengamankan personil pengujian tambahan untuk tim kita?
Apakah lebih baik bagi tim kami untuk mengadakan pertemuan kami secara online?
Pemimpin tim kami menyarankan agar kami sedikit mengurangi respon pelanggan kami.
Pemimpin tim kami menyarankan agar kami menetapkan anggota tim yang berdedikasi untuk setiap pelanggan.
Pemimpin tim kami menyarankan agar kami menstandarisasi judul dokumen.
Pemimpin tim kami menekankan pentingnya mendokumentasikan semuanya.
Pemimpin tim kami menyarankan agar kami memasangkan pengembang baru dengan mentor.
Ketua tim kami menyarankan agar kami menyewa lebih banyak pekerja magang untuk paruh kedua tahun ini.
Pemimpin tim kami menyarankan agar kami meninjau kembali dan menetapkan tujuan baru untuk tahun ini.
Ketua tim kami meminta kami untuk mengirimkan video demo pada akhir minggu ini.
Pemimpin tim kami menyarankan agar kami mengadakan pertemuan seminggu sekali, bukannya lebih sering.
Pemimpin tim kami menyarankan agar kami beralih ke alat kolaborasi baru.
Apakah perusahaan kami menutupi biaya pendidikan?
Perusahaan kami bersiap-siap untuk ekspansi besar ke pasar internasional tahun depan.
Mulai besok, perusahaan kami akan mulai bekerja 30 menit sebelumnya.
Perusahaan kami telah memperpendek siklus penggantian laptop.
Perusahaan kami akan melakukan sesi pelatihan untuk pewawancara bulan depan.
Perusahaan kami akan melakukan reorganisasi bulan depan.
Perusahaan kami telah memutuskan untuk memberikan tugas praktek selama wawancara.
Apakah perusahaan kami berencana untuk mengungkapkan standar gajinya berdasarkan kinerja?
Apakah perusahaan kami membayar lembur?
Tahun ini, perusahaan kami telah menetapkan KPI baru.
Apakah perusahaan kami akan mempekerjakan magang lagi tahun ini?
Apakah perusahaan kami akan merevisi kebijakan kerja jarak jauh?
Apakah kita mempertimbangkan untuk menerapkan proyek ini ke pasar internasional juga?
Perusahaan kami dijadwalkan untuk menjalani audit eksternal bulan ini.
Perusahaan kami baru saja mengubah sistem kesejahteraannya.
Apakah perusahaan kami memiliki kebijakan tentang pekerjaan jarak jauh?
Kita perlu menjalankan proses QA lagi.
Apakah kita perlu menyelesaikan keluhan pelanggan dalam sehari?
Haruskah kita menjaga informasi pelanggan tetap aman?
Kami akan mengadakan pertemuan pelanggan secara online.
Kita perlu mempersempit ruang lingkup yang klien kita cari.
Bisakah kita memenuhi tenggat waktu untuk pembangunan?
Bisakah kita membuat penyesuaian dengan kondisi itu?
Apa kita perlu menyerahkan draftnya hari Jumat?
Apakah kita perlu mengirimkan video demo besok?
Bisakah kita merilis versi berikutnya lebih cepat dari jadwal?
Apakah kita bersiap-siap untuk proses perekrutan kuartal berikutnya?
Haruskah kita mengantisipasi risiko sebelumnya?
Kita perlu melatih kembali protokol keamanan.
Kita perlu mendapatkan persetujuan untuk biaya pertama.
Haruskah kita mengumpulkan umpan balik pengguna?
Kita harus mengikuti aturan baru.
Kami akan melakukan peninjauan kinerja minggu depan.
Apakah kita berencana untuk memperkenalkan alat baru?
Berapa banyak kita bisa menyesuaikannya?
Haruskah kita menstandarisasi proses kerja kita?
Kita perlu memangkas anggaran kita sedikit.
Kami akan menyelesaikan wawancara untuk rekrutan baru kami hari ini.
Apakah kita perlu membuat keputusan hari ini?
Kita perlu mengumpulkan pendapat kita pada akhir hari ini.
Kita akan membahasnya setelah pertemuan eksternal selesai.
Haruskah kita memberikan tanggapan resmi tentang hal ini?
Kita perlu meninjau kembali dan menyesuaikan tujuan kita untuk kuartal ini.
Kami akan melakukan peninjauan kode minggu ini.
Haruskah kita dengan jelas menentukan peran kita dalam proyek ini?
Haruskah kita menyelidiki penyebab keterlambatan?
Apakah kita perlu menyerahkan laporan keuangan kita kepada publik?
Apakah kita mengadakan pertemuan penuh setiap bulan?
Kami akan menulis ulang deskripsi pekerjaan.
Kami akan mengumumkan kandidat terakhir yang sukses minggu depan.
Apakah kita akan check-in pada tim tujuan secara triwulanan?
Kami akan berbagi hasil evaluasi dengan semua anggota staf.
Apa kita kekurangan staf?
Kami memiliki sangat sedikit ruang untuk negosiasi.
Bisakah kita beralih ke alat kolaborasi yang berbeda?
Tim operasi berencana untuk menerapkan proses login dua langkah.
Tim operasi berencana memperkenalkan alat pemantauan baru.
Tim operasi menginstruksikan kami untuk membuat akun karyawan baru sehari sebelumnya.
Tim operasi sedang mencari untuk mengubah proses respon insiden mereka.
Tim operasi telah memperbarui format laporan insiden.
Tolong jangan hapus file aslinya.
Harap kirimkan dokumen asli.
Tolong kirimkan dokumen aslinya.
Tolong periksa kembali perkiraan ini.
Apakah kontrak ini memerlukan persetujuan Anda?
Bisakah kita memperpanjang tenggat waktu ini?
Siapa yang bertanggung jawab atas persetujuan akhir pada dokumen ini?
Kepada siapa aku harus menunjukkan dokumen ini terlebih dahulu?
Dokumen ini harus disimpan dalam folder yang aman.
Apakah Anda juga memerlukan dokumen ini dalam bahasa Inggris?
Dapatkah Anda selesai membaca dokumen ini pada akhir hari ini?
Dokumen ini tidak diperbolehkan dibawa ke luar negeri.
Haruskah aku juga berbagi dokumen ini dengan tim HR?
Dokumen ini hanya boleh digunakan dengan versi terbaru.
Lihatlah dokumen ini.
Laporan ini akan disampaikan langsung ke tim manajemen.
Laporannya akan dibagikan besok pagi.
Haruskah aku menyerahkan laporan ini langsung ke kepala departemen?
Laporan harus akurat dalam jumlah.
Apakah laporan ini hanya perlu nomor?
Haruskah laporan ini diperbarui dengan nomor terbaru?
Dapatkah saya melampirkan banyak file ke laporan ini?
Haruskah aku mengirim laporan ini sebelum pertemuan?
Dapatkah saya menangani hal ini sendiri?
Jadwal diubah atas permintaan pelanggan.
Apakah jadwal ini sudah disepakati dengan pelanggan?
Jadwal ini dikoordinasikan dengan jadwal departemen lainnya.
Apakah tim lain tahu tentang jadwal ini?
Setiap perubahan jadwal ini harus diumumkan terlebih dahulu.
Bisakah kita memindahkan jadwal ini ke pagi hari?
Dapatkah saya mengubah jadwal ini ke sore hari?
Dapatkah jadwal ini dilakukan secara online sepenuhnya?
Apakah jadwal ini ditujukan untuk jumlah peserta yang lebih banyak?
Bisakah kita melanjutkan proyek ini tanpa persetujuan pelanggan?
Siapa yang bertugas mengawasi proyek ini dari awal hingga akhir?
Apakah proyek ini memerlukan presentasi?
Departemen mana yang akhirnya bertanggung jawab untuk membuat keputusan akhir pada proyek ini?
Apakah proyek ini akan sesuai dengan anggaran kita?
Di mana saya bisa mendapatkan dana untuk proyek ini?
Proyek ini memakan waktu lebih lama dari yang diharapkan.
Pengujian untuk proyek ini akan selesai pada akhir hari ini.
Kenapa lama sekali agar proyek ini disetujui?
Bisakah kita outsource proyek ini?
Haruskah kita bertanggung jawab bersama untuk proyek ini?
Apa potensi risiko atau bahaya yang terkait dengan proyek ini?
Proyek ini harus dijalankan pada akhir bulan ini.
Apakah akan ada perubahan lebih lanjut pada jadwal proyek?
Proyek ini memerlukan personel uji tambahan.
Kirim email segera.
Lihatlah gambar-gambar setelah mengunduhnya.
Mari kita atur ulang prioritas kita untuk minggu ini.
Apakah tim relokasi sudah menyelesaikan pengaturan tempat duduk?
Segera daftarkan masalahmu dengan pelacak.
Apa tim HR sudah berbagi rencana latihan denganmu?
Apa tim HR sudah menyelesaikan jadwal wawancaranya?
Tim HR telah membuat templat baru untuk umpan balik pewawancara.
Tim HR telah memperbarui tabel gaji.
Bisakah tim HR mengirimkan surat penawaran?
Tim HR meminta status penyelesaian pelatihan tahun ini.
Dapatkah tim HR menyesuaikan tanggal mulai karyawan baru?
Apakah tim HR menyebutkan bahwa mereka membutuhkan informasi tambahan terkait proses perekrutan?
Apakah jadwal perekrutan telah diselesaikan?
Tim HR telah memperpanjang tawaran untuk kandidat terakhir.
Apakah tim HR menerima semua informasi kandidat?
Tim HR meminta saya untuk memberikan evaluasi rinci dari para kandidat.
Harap perbarui jadwal Anda.
Harap tambahkan jadwal ke kalender Anda.
Bagaimana tim manajemen mengevaluasi indikator tersebut?
Silakan kirimkan dokumen lamaran kerja Anda.
Tolong kirimkan datanya hari ini.
Kumpulkan data Anda ke dalam satu folder.
Anda bebas untuk bangun dari kursi Anda.
Harap catat jam kerja Anda.
Silakan log out setelah Anda selesai dengan pekerjaan Anda.
Untuk menyewa peralatan, silakan membuat reservasi terlebih dahulu.
Tolong periksa peralatannya.
Silakan periksa jumlah inventaris.
Tim keuangan meminta saya untuk mendapatkan persetujuan sampai tingkat kedua.
Tim keuangan mengklaim bahwa kode pengeluaran salah.
Tim keuangan meminta tanda terima asli.
Tim keuangan secara khusus menginstruksikan saya untuk mencatat alasan untuk anggaran overrun.
Tim keuangan meminta dokumentasi lebih lanjut untuk mendukung transaksi kartu.
Silakan periksa pemberitahuan restart.
Saya berencana untuk melakukan putaran pertama wawancara online.
Aku akan membuat kasus tambahan yang diminta QA.
Aku sudah memasukkan semua umpan balik dari tim QA.
Aku sudah mengatur izin akses untuk server pengembangan.
Saya pikir jadwal pembangunan berjalan di belakang jadwal.
Saya telah meninjau perkiraan lagi.
Aku meninggalkan respon untuk penyelidikan pelanggan.
Aku akan menanggapi pertanyaan pelanggan segera.
Aku akan singkat tim pada hasil pertemuan pelanggan kami.
Aku akan meninjau dan menyelesaikan agenda pertemuan pelanggan kami.
Saya akan meringkas kekhawatiran pelanggan dan berbagi dengan Anda.
Aku sudah mengumpulkan dan memposting keluhan pelanggan.
Aku akan mencoba menghubungi pelanggan lagi.
Saya ingin mendiskusikan kontrak jangka panjang dengan klien kami.
Aku akan menghubungi pelanggan segera.
Aku sudah mengumpulkan barang-barang keamanan yang diminta pelanggan.
Aku akan berbagi draft dengan tim segera.
Saya dapat memberikan Anda dengan tingkat kehadiran dalam bentuk numerik.
Aku sudah mengumpulkan semua permintaan mendesak di satu tempat.
Aku sudah memeriksa anggaran yang tersisa.
Jadwal kerjaku fleksibel besok.
Aku akan menyiapkan estimasi besok.
Aku akan memperbarui kasus tes besok.
Aku akan sering keluar kantor mulai besok.
Saya telah memilih fitur yang akan disertakan dalam versi berikutnya.
Saya ingin mengisi posisi di kuartal berikutnya.
Aku akan melakukan wawancara teknis dengan kandidat Rabu depan.
Aku akan mulai membuat persiapan untuk perjalanan saya minggu depan.
Aku sudah mengambil cuti untuk minggu depan.
Saya berencana untuk mengambil cuti tahunan saya minggu depan.
Aku sudah memasukkan semua rencanaku sampai bulan depan.
Aku akan mengganti orang yang bertanggung jawab pada akhir hari ini.
Aku memeriksa dengan orang yang bertanggung jawab untuk mengkonfirmasi.
Saya berencana untuk membuat beberapa penyesuaian untuk struktur database.
Aku sudah menyelesaikan jadwalnya dengan tim desain.
Aku sudah memecahkan faktor risiko ke dalam tabel.
Sayangnya, karena konflik penjadwalan, hanya satu orang yang dapat menghadiri wawancara.
Aku sudah memilah jadwal wawancara yang bertentangan satu sama lain.
Aku sudah membuat daftar pertanyaan untuk wawancara.
Aku sudah memformat dokumennya agar sesuai dengan standar perusahaan kita.
Saya juga menulis dokumen dalam bahasa Inggris.
Saya membuat video untuk mereproduksi masalah dan mengirimkannya kepada Anda.
Saya telah mengidentifikasi masalah ini dan saya mengambil langkah-langkah untuk mengatasinya.
Aku sudah mengirimkan link pertemuan ke semua orang.
Aku mengatur ulang perintah presentasi.
Saya telah menyertakan logo perusahaan dalam bahan presentasi.
Saya telah mengatur bahan presentasi dengan cara yang mudah untuk diikuti.
Aku baru saja memeriksa log server.
Aku baru saja memposting versi terbarunya.
Aku baru saja meng-upload file yang direvisi.
Aku berbagi daftar periksa pra-deployment dengan semua orang.
Saya ingin menstandarisasi format laporan.
Akan kusampaikan laporannya sore ini.
Saya juga telah menyiapkan email pemberitahuan bagi mereka yang tidak lulus.
Aku membaca ulang peraturan internal perusahaan.
Aku mengumumkannya melalui sistem pesan internal perusahaan.
Aku meminta akses ke sistem internal perusahaan.
Saya akan memposting kebijakan baru dalam bahasa Korea dan Inggris.
Saya menjelaskan pekerjaan kepada magang baru.
Aku akan menjelaskan struktur tim kepada anggota tim baru.
Aku berbagi jadwal terbaru dengan departemen.
Saya dapat menunjukkan hasil tes kinerja dengan membandingkannya.
Aku sudah memasukkan semua perubahan.
Aku akan menguji fitur baru pertama.
Saat ini aku sedang mempersiapkan presentasi tentang layanan baru kita.
Saya telah menulis panduan selamat datang untuk karyawan baru.
Aku membuat akun untuk karyawan baru.
Saya ingin bergabung dengan proyek baru.
Aku telah mengidentifikasi kekuatan anggota tim baru kita.
Saya akan menciptakannya kembali dalam versi yang lebih user-friendly untuk praktisi.
Aku mengirim email permintaan maaf ke pelanggan kemarin.
Aku bekerja sampai larut malam kemarin.
Aku memeriksa semua bahan yang kau minta kemarin.
Saya diberitahu bahwa pekerjaan yang saya minta kemarin masih belum selesai.
Aku mendukung pekerjaan yang kulakukan kemarin.
Aku mendokumentasikan ide-ide yang keluar dari pertemuan kemarin.
Aku sudah mengambil alih pekerjaan baru sejak kemarin.
Aku akan mengirimkan laporan penjualan mingguan.
Aku sudah menyusun persyaratan penjualan.
Saya bekerja dengan tim penjualan untuk menyesuaikan harga.
Aku sudah memperbarui rencana anggaran.
Aku sudah mencadangkan data lamaku.
Aku telah memperbarui manual respon pelanggan hari ini.
Aku akan menangani presentasi tentang pendidikan hari ini.
Aku harus menyerahkan laporanku hari ini.
Saya ingin menyelesaikan agenda untuk hari ini.
Aku akan mengirimkan pembayarannya pada akhir hari ini.
Akan kuberitahu hasilnya akhir hari ini.
Aku akan menyerahkan persetujuan pada akhir hari ini.
Saya mengajukan permintaan anggaran saya hari ini.
Aku agak terlambat untuk bekerja pagi ini.
Aku akan fokus meneliti data hari ini.
Aku bekerja dari rumah hari ini.
Aku mengirim kontrak ke klien hari ini.
Aku sudah memesan makan siang tim untuk hari ini.
Aku akan memimpin rapat tim hari ini.
Aku akan menyelesaikan penyerahan pekerjaanku pada akhir hari ini.
Aku sudah selesai menanggapi semua emailku pagi ini.
Saya memiliki dua pertemuan dijadwalkan untuk pagi hari.
Aku sudah mengoreksi semua kesalahan ketik.
Aku akan menghubungi tim pengembang sore ini.
Saya ingin berlatih presentasi yang dijadwalkan sore ini.
Aku melanggar jadwal onboarding pada hari.
Saya telah berbagi jadwal pertemuan dengan Anda sebelumnya.
Saya membandingkan kutipan dari perusahaan eksternal.
Saya telah menyusun laporan yang meringkas kinerja departemen kami.
Aku sudah merangkum pro dan kontra dari produk kita.
Aku akan mengatur ulang tujuan tim kita.
Aku sudah menyusun daftar keterampilan yang dibutuhkan tim kita.
Aku terhubung dari jarak jauh ke sistem.
Saya ingin menjelaskan dengan jelas otoritas pengambilan keputusan saya.
Akhirnya aku menyetujui kontrak ini.
Saya pikir yang terbaik adalah untuk menerapkan fitur ini terlebih dahulu.
Aku akan menyampaikan masalah ini ke departemen lain.
Saya pikir kita perlu mengatasi masalah ini terlebih dahulu.
Saya merasa sulit untuk menangani tugas ini sendiri.
Aku akan mengevaluasi kembali prioritas untuk tugas ini.
Aku akan memprioritaskan masalah ini.
Aku akan mengirimkan data ini ke CEO.
Aku akan berbagi informasi ini dengan tim.
Aku benar-benar melihat ke depan untuk menghadiri pelatihan ini.
Aku tahu target penjualan bulan ini.
Aku mendaftar untuk pelatihan bulan ini.
Aku sudah memproyeksikan penjualan kita untuk kuartal ini.
Aku sudah memasukkan tabel dan grafik dalam hasil analisis.
Aku akan menjelaskan agenda ini pada pertemuan besok.
Aku akan memindahkan agenda ini ke pertemuan minggu depan.
Aku akan menyelesaikan semuanya pada akhir minggu ini.
Aku dijadwalkan mengunjungi perusahaan pelanggan minggu ini.
Saya ingin melakukan kegiatan membangun tim minggu ini.
Aku mengirim email penyelidikan ke tim HR.
Aku sudah menyusun daftar tugas untuk magang.
Aku akan menyebarkannya dengan pengaturan default untuk saat ini.
Aku sudah konservatif dengan anggaran saya dari awal.
Aku membuat jadwal yang realistis untuk memulainya.
Aku baru saja mengirimkan jadwal bersama melalui email.
Aku akan memberitahu semua staf perubahan jadwal.
Aku sudah mengirimimu email dengan jadwal yang diperbarui.
Aku punya banyak di piring saya, jadi saya benar-benar perlu memprioritaskan.
Aku bisa menjelaskan alasan keterlambatan jadwal kita.
Aku akan memeriksanya segera setelah aku kembali ke tempat dudukku.
Aku akan ke ruang konferensi sebentar lagi.
Aku sudah mengatur tugas jangka panjangku ke dalam daftar.
Aku meminta tim keuangan yang menangani biayanya.
Aku sudah mengurus permintaan yang diwariskan padaku.
Aku tahu bahwa tenggat waktunya adalah besok.
Saya mengelompokkan kesalahan utama ke dalam beberapa kategori.
Aku sedang memilah-milah permintaan pelanggan.
Saya dapat membuat demo dengan versi saat ini.
Aku telah menetapkan masalah ini untuk orang yang bersangkutan.
Aku sedang berdiri di luar.
Aku sedang memeriksa server tes.
Aku menghadiri sesi pelatihan minggu lalu dan merangkum poin-poin pentingnya.
Saya telah membuat dasbor indikator lebih user-friendly.
Aku akan mengelola dokumen terakhir dengan nama versinya.
Aku sudah menjadwalkan pertemuan klien untuk jam 3 sore.
Aku sudah menyusun persyaratan klien.
Aku sudah mengumpulkan catatan sejarah komunikasi untuk setiap klien.
Saya berbagi hasil tes dalam lembar kerja.
Saya telah membuat hasil tes di Excel.
Aku baru saja menyiapkan server tes baru.
Aku akan memeriksanya dulu di lingkungan tes.
Aku akan meng-upload hasilnya sebelum aku pergi.
Aku akan mengembalikan peralatannya sebelum aku pulang.
Aku sudah melacak kinerja tim kami setiap bulan.
Aku akan menyusun laporan penggunaan anggaran tim.
Saya telah memberikan deskripsi yang lebih rinci dari posisi.
Aku akan meringkas faktor risiko proyek dan mempostingnya.
Aku akan menulis laporan penyelesaian proyek.
Aku sudah mengatur ulang struktur folder proyek.
Aku harus menyinkronkan jadwalku dengan kantor di luar negeri.
Aku meminta perpanjangan kontrak dari perusahaan mitra kami.
Aku akan menghubungi perusahaan mitra lagi.
Aku akan menggunakan laptop perusahaan sampai besok.
Aku sudah membahas kebijakan perusahaan lagi.
Aku sudah memperbarui profil perusahaan ke versi terbaru.
Aku akan meringkas pengeluaran untuk makan malam perusahaan dan menyerahkannya kepada tim keuangan.
Aku telah memecah agenda pertemuan menjadi tiga poin penting.
Saya lebih suka tidak terlalu rumit topik pertemuan.
Aku sudah memperbarui daftar peserta rapat.
Aku mencoba untuk menjaga menit sesingkat mungkin.
Aku sudah memesan ruang konferensi selama satu jam.
Aku tahu kita kekurangan ruang rapat.
Saya juga menyusun menit - menit pertemuan dalam bahasa Inggris.
Aku sudah meninjau portofolio kandidat.
Aku sudah memposting daftar orang yang sedang berlibur.
Tolong jawab panggilan teleponnya.
Mohon aksesnya.
Harap jadwalkan pemeriksaan pemeliharaan rutin.
Please check the title rules.
Bersihkan file duplikat.
Harap kirimkan pemberitahuan penting ke saluran tim.
Mohon sorot titik kunci.
Harap unggah dokumen pendukung.
Tolong laporkan keterlambatan.
Harap menangani pertanyaan saat ini terlebih dahulu.
Tolong minta bantuan.
Silakan upload portofolio Anda.
Apakah Anda melakukan penelitian pada perusahaan kami?
Peran apa yang kau pegang di perusahaan sebelumnya?
Tim pendukung ingin memodifikasi protokol respon malam hari.
Tim pendukung sedang bekerja untuk mempercepat pemrosesan tiket.
Catat perkembanganmu.
Silakan berbagi kemajuan Anda dengan saya setiap hari.
Bisakah kau beritahu aku jika kau bisa hadir.
Silakan kirim daftar peserta terakhir.
Tolong beritahu saya hasil dari pemrosesan.
Tolong kirimkan catatan kehadiran Anda.
Silakan periksa catatan kehadiran Anda.
Tolong buka kurirmu segera setelah kau tiba di tempat kerja.
Silakan posting cetakan di papan buletin.
Jika Anda membutuhkan bahan cetak, jangan ragu untuk mampir ke kantor.
Tolong sampaikan laporan perjalanan Anda.
Berlangganan kalender kami.
Silakan kirim email penyelesaian ke klien.
Harap catat hasil tesnya.
Tambahkan lebih banyak kasus uji ke campuran.
Tambahkan kasus tes.
Harap verifikasi kasus tes.
Silakan jalankan tes lagi.
Apakah anggota tim memahami kebijakan ini?
Apakah anggota tim menyetujui perubahan jadwal?
Silakan juga berbagi informasi yang sama dengan anggota tim Anda.
Ketua tim sedang menunggu hasil yang akan dilaporkan.
Pemimpin tim menginstruksikan kami untuk memasukkan umpan balik pelanggan segera.
Apakah ketua tim berbicara dengan pelanggan?
Apakah Anda akan menghubungi pelanggan secara langsung?
Apakah pemimpin tim akan hadir besok?
Pimpinan tim akan berangkat besok.
Pemimpin tim menyarankan agar kita menyederhanakan desain.
Format apa yang Anda inginkan, Pak?
Ketua tim memeriksa semua email kemarin.
Ketua tim menyebutkan bahwa dia hanya tersedia untuk konsultasi sore ini.
Dapatkah Anda memberitahu saya mengapa jadwal tertunda?
Apakah Anda memiliki kesempatan untuk meninjau laporan kami?
Apa kau sudah melihat jadwal kita?
Apa ketua tim punya rencana untuk memperluas tim kita?
Pemimpin tim sedang menunggu kita untuk membuat langkah pertama dan membuat proposal.
Ketua tim akan menyerahkan laporan ini kepada CEO.
Pemimpin tim mengharapkan hasil pada tingkat ini.
Ketua tim telah menyetujui agenda ini.
Kepada siapa kau akan mendelegasikan tugas ini?
Apakah ketua tim bertanya apakah jadwal ini layak?
Apakah ketua tim meminta data ini dalam bahasa Inggris juga?
Apakah ketua tim akan melihat data ini hari ini?
Ketua tim ingin aku untuk mengurus masalah ini.
Pemimpin tim memerintahkan kita untuk menyelesaikan kasus ini secepat mungkin.
Ketua tim telah menjadwalkan tiga pertemuan untuk minggu ini.
Ketua tim sedang melihat dari dekat proyek ini.
Pemimpin tim dapat menambahkan satu orang lagi ke dalam tim.
Ketua tim tidak ingin mengubah jadwal.
Ketua tim meminta saya untuk menyederhanakan data.
Apakah pemimpin tim tersedia untuk berbicara sekarang?
Harap mengganti nama file agar sesuai dengan aturan.
Harap mengganti nama berkas untuk menyesuaikan ke konvensi penamaan.
Harap unggah file ke folder bersama.
Unggah file ke folder bersama.
Silakan unduh ulang file dan periksa ulang.
Silakan lampirkan file.
Silakan periksa file.
Tolong jangan berbagi kata sandi Anda dengan siapa pun di luar.
Silakan buat berkas poster dan kirimkan.
Bisakah Anda melihat presentasinya.
Silakan dokumentasikan prosesnya di buku panduan.
Harap perbarui rencana proyek ke versi terbaru.
Harap perbarui rencana proyek.
Harap perbarui jadwal proyek.
Harap perbarui status projek setiap hari.
Harap rapikan folder proyek Anda.
Harap perbarui profil Anda ke versi terbaru.
Tolong cetak dokumennya dan bawa ke pertemuan.
Jangan ragu untuk menghubungi saya pada utusan jika Anda membutuhkan sesuatu.
Jika dibutuhkan, sesuaikan prioritas terlebih dahulu.
Harap buat dan distribusikan materi acara.
Silakan posting laporan status.
Tetap update status papan Anda.
Jika Anda membutuhkan bantuan atau bantuan, jangan ragu untuk bertanya.
Mari kita mulai dengan video konferensi.
Silakan tinggalkan umpan balik Anda setelah meninjau.
Tim akuntan memberitahu kami bahwa tanda terimanya hilang.
Tolong kirimkan aku laporan biaya keanggotaan.
Harap pastikan untuk memenuhi tenggat waktu untuk tanggapan Anda.
Bisakah Anda mengirim ulang tautan rapat.
Tolong kirimkan agenda pertemuannya terlebih dahulu.
Bisakah kita menjadwal ulang pertemuannya?
Harap tambahkan jadwal pertemuan ke kalender Anda.
Silakan kirim item tindakan setelah pertemuan.
Silakan meninjau menit pertemuan.
Silakan berbagi menit pertemuan.
Silakan mengambil menit.
Berbagi menit pertemuan di saluran tim.
Mari kita mulai dengan pertemuan.
Silakan pesan ruang konferensi terlebih dahulu.
Silakan pesan ruang konferensi terlebih dahulu.
Silakan pesan ruang rapat.
Apakah kandidat meminta pertemuan untuk membahas pengobatan?
