David ingin menonton pertunjukan.
David sedang menonton film di pesawat.
David sedang memeriksa jadwalnya untuk selanjutnya.
David memesan latte.
David sedang bersiap-siap untuk check out.
David sedang menelusuri pilihan hadiah temannya.
David menggunakan kartu.
David memanggil taksi.
Jessica memiliki penerbangan besok pagi.
Jessica meminta selimut lain.
Jessica tidak suka bermain di air.
Jessica begitu boneka dia hampir tidak bisa berjalan.
Jessica sedang memilah-milah fotonya.
Jessica bilang pelayanannya sangat ramah.
Jessica meminta password Wi-Fi.
Jessica kehilangan dompetnya.
Jessica minum secangkir kopi lagi.
John mengambil foto pemandangan di luar jendela.
Julie akan senang untuk mengunjungi museum seni.
Kelly mengambil foto terakhir.
Kelly lupa mematikan lampu.
Kelly ingin membeli sepatu.
Kelly mempostingnya di Instagram.
Kelly akan mengambil tempat duduknya.
Kelly menari.
Kelly menggunakan aplikasi terjemahan.
Kelly penggemar berat kolam renang hotel.
Mark meminta bantuan.
Mark juga memesan beberapa makanan penutup tambahan.
Mark senang mengambil gambar.
Mark pergi berjalan-jalan di pagi hari setelah bangun.
Mark ada di video call.
Mark akan bangun pagi-pagi untuk pergi joging.
Mark suka kue.
Baterai telepon Mark mati.
Sarah mengoleksi suvenir.
Sarah ingin kembali.
Sarah belum pernah terbang sebelumnya.
Sarah sedang mengobrol dengan temannya.
Bisakah Anda mungkin memberi saya sedikit diskon pada harga?
Apakah Anda memiliki tur panduan yang tersedia?
Di mana stasiun terdekat?
Dimana bank terdekat?
Dimana toilet terdekat?
Berapa nomor gerbangnya?
Bisakah saya mendapatkan tagihan, please?
Tolong berikan tagihannya.
Bisakah saya mendapatkan tagihan, please?
Di mana saya bisa naik bus ke bandara?
Dari mana bus bandara berangkat?
Tolong antar aku ke bandara.
Apa kau bisa mengantarku ke bandara?
Bisa antar aku ke bandara?
Berapa lama waktu yang dibutuhkan ke bandara?
Berapa lama waktu yang dibutuhkan untuk sampai ke bandara?
Kau butuh kartu transportasi?
Dapatkah saya menukarnya?
Dapatkah saya menukarnya?
Dia terkena flu.
Dia berjalan di sepanjang tepi sungai.
Dia mencari pintu gerbang.
Dia bertanya kepada polisi tentang hal itu.
Dia membuka rekening.
Dia naik bus bandara.
Dia meminta pertukaran.
Dia memberikan suvenir kepada temannya sebagai hadiah.
Dia benar-benar menikmati makanan dalam penerbangan.
Dia makan di pesawat.
Dia ingin membeli beberapa suvenir.
Dia menegosiasikan harga yang bagus untuk suvenir.
Dia penggemar makanan jalanan.
Dia menanyakan arah.
Dia tersesat dan menanyakan arah.
Dia salah belok.
Dia bersiap-siap untuk pergi besok.
Dia akan belanja besok.
Dia memutuskan untuk mengambil hari libur besok.
Dia bilang itu terlalu pedas.
Dia menyalakan navigasi.
Dia suka melihat salju turun.
Dia ketiduran.
Dia akan senang untuk kembali.
Dia memutuskan tujuan berikutnya.
Dia turun di perhentian berikutnya.
Dia akan pergi minggu depan.
Dia bilang dia akan senang untuk datang kembali waktu berikutnya.
Segera setelah dia tiba, dia beristirahat.
Dia bilang dia sakit kepala.
Dia menginginkan makanan penutup.
Dia memesan makanan penutup.
Dia memesan makanan penutup.
Ia juga menyebutkan bahwa ia ingin melakukan perjalanan lain.
Dia akan senang untuk kembali lagi.
Dia merekomendasikan sebuah restoran.
Dia bilang itu lezat.
Dia masuk duluan.
Dia menjelajahi toko bebas tugas.
Dia bilang dia tidak enak badan.
Dia akan senang untuk kembali ke museum.
Dia akan senang untuk mengunjungi museum.
Dia kehilangan kunci kamarnya.
Dia benar-benar tersesat.
Dia tidak pandai naik bus.
Dia duduk di bangku cadangan.
Dia mendengar bahwa penerbangannya tertunda.
Ini pertama kalinya dia terbang.
Dia mengambil penerbangan untuk pertama kalinya.
Dia bilang pelayanannya sangat ramah.
Dia membeli sepasang kacamata hitam.
Dia menemukan sebuah toko yang memiliki penjualan.
Dia meminjam handuk.
Dia kehilangan label kopernya.
Dia kehilangan barang-barangnya.
Dia melepas sepatunya.
Dia akan membeli sepatu.
Dia bilang sepatunya terlalu kecil.
Dia makan es krim.
Dia memasukkan sarapan ke dalam makanannya.
Dia minum secangkir kopi di pagi hari.
Dia tampak tidak sehat.
Dia mencari apotek.
Dia memintaku untuk menyalakan AC.
Dia punya rencana perjalanannya semua beres.
Dia mengubah rencana perjalanannya.
Dia mengambil banyak foto selama perjalanannya.
Dia bilang dia kecewa bahwa perjalanan itu sudah berakhir.
Dia bilang dia punya waktu yang sangat menyenangkan dalam perjalanan.
Dia benar-benar menikmati perjalanannya.
Dia berjalan ke stasiun.
Dia berpikir untuk memperpanjang masa tinggalnya.
Dia ingin memiliki panduan bahasa Inggris.
Dia akan senang untuk pergi ke pasar malam malam ini.
Dia tampak kelelahan hari ini.
Dia mendengarkan panduan audio.
Dia berkeliling kastil tua.
Dia menyesuaikan suhu.
Dia berubah menjadi beberapa pakaian.
Dia mengembalikan pakaian untuk pengembalian dana.
Dia ingin menukarnya dengan euro.
Dia sangat ingin mengunjungi tempat-tempat terkenal.
Dia meminta makanannya dikemas untuk pergi.
Dia mendengarkan musik.
Dia berkonsultasi dengan dokter.
Dia sudah di sini.
Dia memeriksa tempat duduknya.
Dia ada janji makan malam.
Dia memilih kamar dengan pemandangan yang indah.
Dia sangat tersentuh oleh pameran itu.
Dia menginginkan makanan tradisional.
Dia mengambil shell.
Dia ingin bertukar tempat duduk.
Dompetnya dicuri.
Dia menggunakan aplikasi peta.
Dia ingin secangkir teh.
Dia mengembalikan mobilnya.
Dia ingin kursi jendela.
Dia ingin duduk dekat jendela.
Dia duduk di dekat jendela.
Dia mengambil foto pemandangan di luar jendela.
Dia vegetarian.
Dia menunggu untuk check-in.
Dia menghargai kenangannya.
Dia menari mengikuti musik.
Dia meminjamkanku chargernya.
Dia kehilangan chargernya.
Dia ingin membatalkannya.
Dia akan bertemu dengan temannya.
Dia membayar dengan kartu.
Bisakah dia menggunakan kartu?
Dia hanya menggunakan kartu.
Dia bilang dia ingin secangkir kopi.
Dia menunjukkan alamat sopir taksi.
Dia memanggil taksi.
Dia keluar dari taksi dan berjalan ke akomodasinya.
Dia sudah membeli tiketnya.
Dia meninggalkan tip.
Dia mengirim surat.
Dia bertanya pada resepsionis.
Dia berjalan di sepanjang pantai.
Dia pergi ke pasar lokal.
Dia menginginkan beberapa masakan lokal.
Dia sedang mencari pertukaran mata uang.
Dia sudah selesai menukar uangnya.
Dia pergi sebelum toko tutup.
Ia mendengarkan dengan saksama penjelasan sang pemandu.
Dia menyaksikan pertunjukan jalanan.
Dia yang bayar duluan.
Dia pergi ke konter.
Dia tiba di bandara dengan pesawat ulang-alik.
Dia membeli tiket untuk bus tamasya.
Dia mengisi ulang kartu transportasinya.
Dia mengatakan kaldu itu panas terik.
Berapa lama dia tinggal di museum?
Dia mencari kafe terdekat.
Dia meminta ruang non-merokok.
Dia sudah selesai makan dalam penerbangan.
Dia membeli suvenir.
Dia membeli suvenir.
Dia merapikan suvenir.
Dia punya souvenir nya.
Dia hampir ketinggalan kereta.
Dia menyaksikan pertunjukan jalanan.
Dia memeriksa cuaca.
Dia membantu saya dengan bagasi saya.
Dia akan pulang besok.
Dia menyalakan navigasi.
Dia memeriksa rutenya.
Dia belum pernah melihat salju sebelumnya.
Dia keluar terlambat.
Dia ketiduran.
Dia mendengar bahwa penerbangan berikutnya akan tertunda.
Dia merencanakan perjalanan berikutnya.
Dia memesan tur grup.
Dia menelepon kedutaan.
Dia lebih suka berjalan.
Ia berterima kasih kepada orang yang telah membantunya.
Dia mengambil video dengan drone.
Dia sedang berburu untuk sebuah kafe makanan penutup.
Dia memesan makanan penutup.
Dia minum secangkir teh hangat.
Dia memberiku hadiah di hari terakhirnya.
Dia minum segelas jus mangga.
Dia bisa merekomendasikan menu untukmu.
Dia mengirim pesan.
Dia membeli parfum di toko bebas tugas.
Dia sedang istirahat di pantai.
Dia memberikan alamat yang salah.
Dia merasa jauh lebih baik sekarang.
Apa dia mengunci pintunya?
Dia meminta segelas air lagi.
Dia penggemar berat museum.
Dia memperpanjang masa tinggalnya untuk hari lain.
Dia memiliki rasa arah yang besar.
Dia membayar ongkos bus secara tunai.
Dia mencari halte bus.
Dia membayar tagihan rumah sakit.
Dia terjebak dalam hujan.
Dia menyelesaikan permohonan visanya.
Dia memeriksa tiket penerbangannya.
Dia tidur nyenyak di pesawat.
Dia punya sedikit roti.
Dia mengambil banyak foto.
Dia membeli pakaian baru.
Dia akan senang untuk mengunjungi negara baru.
Dia membuka barang-barangnya di bea cukai.
Dia suka belanja.
Dia meminta handuk lagi.
Dia tidak tahu di mana menemukan barang-barangnya.
Dia kehilangan barang-barangnya.
Dia kehilangan barang-barangnya.
Dia memeriksa barang-barangnya ke ruang penyimpanan.
Dia kembali ke akomodasinya.
Dia sarapan di asrama.
Dia menggunakan kartu kreditnya.
Dia belum datang.
Dia belum siap.
Dia melewatkan sarapan.
Dia meminum obatnya.
Dia meminum obatnya.
Di mana dia meletakkan paspornya?
Dia kehilangan barang bawaannya saat bepergian.
Dia benar-benar menikmati perjalanannya.
Dia bilang perjalanannya terlalu singkat.
Dia membeli kartu pos.
Dia akan pergi ke bioskop.
Dia mengubah rencana turnya untuk hari ini.
Dia tidur siang di sore hari.
Dia meminta password Wi-Fi.
Dia memesan sebotol anggur.
Dia kehilangan SIM-nya.
Dia pergi untuk membeli minuman.
Dia bilang makanannya terlalu pedas.
Dia ingin tahu tentang cuaca di kota ini.
Dia memeriksa ulang untuk memastikan reservasi kamar hotel dilakukan dengan benar.
Dia sangat menikmati liburan ini.
Dia bertanya apakah dia bisa pindah ke kursi yang berbeda.
Dia ingin istirahat sebentar.
Dia bilang dia bersenang-senang.
Apakah Anda tahu di mana dia saat ini?
Dia bertanya kepada staf tentang hal itu.
Dia sudah memeriksa barang-barangnya.
Dia membawa terlalu banyak barang bawaan.
Dia memilih kursi jendela.
Dia bilang jendelanya tidak mau terbuka.
Dia ingin kamar dengan jendela.
Dia bertanya jam berapa check-out itu.
Dia hampir melewatkan batas waktu check-in.
Dia membuat banyak kenangan.
Dia di telepon dengan temannya.
Dia langsung tertidur di tempat tidur.
Dia meminta kartunya ditangguhkan.
Dia mengunjungi Kanada untuk pertama kalinya.
Dia memesan dua cangkir kopi.
Dia mencari gerbangnya.
Dia memanggil taksi.
Apakah dia memesan taksi?
Dia akan naik taksi.
Dia meminta penerjemah.
Dia meninggalkan tip.
Dia mengatakan kepada saya untuk mematikan flash.
Meskipun lelah, dia bahagia.
Dia bilang langitnya indah.
Dia membelinya dengan diskon siswa.
Dia menggunakan kupon diskon.
Dia mendapat diskon.
Dia bilang dia hanya mengambil uang tunai.
Dia kehabisan uang tunai.
Dia minum segelas anggur lokal dan senang dengan itu.
Dia check-in pada reservasi hotelnya.
Ia disambut dengan hangat.
Dia ingin menukar uang.
Dia sembuh dengan cepat.
Dimana toilet di sekitar sini?
Apakah ada cucian di dekat sini?
Kapan makanan dalam penerbangan akan disajikan?
Apakah Wi-Fi tersedia di pesawat?
Saya ingin membeli dua tiket kereta api.
Dapatkah saya mengubah tiket kereta api saya, please?
Bisa kau tunjukkan jalannya?
Aku sudah menghubungi keluargaku.
Saya menikmati berjalan.
Aku bertanya di mana kantor polisi itu.
Aku mengajukan laporan ke polisi.
Aku berdiri di kasir.
Aku ingin menerima tagihannya.
Aku minta tagihannya.
Aku minta tagihannya.
Aku minta tagihannya.
Aku akan mengurus tagihannya.
Aku tidak makan daging.
Aku mencoba mencari lokasi toilet umum.
Aku akan senang untuk pergi ke taman.
Aku berjalan-jalan di taman.
Aku sedang berjalan-jalan di taman.
Aku berjalan-jalan di taman.
Aku menggunakan Wi-Fi bandara.
Aku ingin naik bus ke bandara.
Aku harus pergi ke bandara.
Aku tiba di bandara sedikit lebih awal.
Aku bertemu seorang teman di bandara.
Aku menuju ke bandara.
Aku naik bus ke bandara.
Aku menuju ke bandara.
Aku harus pergi ke bandara.
Aku harus pergi ke bandara.
Aku minum segelas jus buah.
Aku akan senang untuk pergi tamasya.
Aku membeli peta turis.
Aku sudah mengisi ulang kartu transportasiku.
Aku mencari restoran terdekat.
Aku memesan makanan dalam penerbangan.
Aku bukan penggemar makanan dalam penerbangan.
Saya sangat terkejut dengan betapa nikmatnya makanan dalam penerbangan itu.
Saya ingin membeli beberapa suvenir.
Aku membeli suvenir.
Aku menyimpan informasi kontak daruratku.
Aku menonton pertunjukan jalanan.
Aku makan makanan jalanan.
Aku mengemudi di sepanjang jalan.
Aku ingin menanyakan arah.
Aku benar-benar tersesat.
Aku benar-benar tersesat.
Aku tak tahu harus ke mana.
Aku tak tahu harus ke mana.
Aku salah belok.
Aku memeriksa cuaca.
Aku akan pergi besok.
Aku berencana pergi besok.
Aku akan senang untuk berjalan-jalan besok.
Aku berencana pergi berbelanja besok.
Aku harus bangun pagi besok pagi.
Aku harus bangun pagi besok.
Aku berangkat lebih awal besok.
Aku akan pulang besok.
Aku membeli magnet untuk lemari es.
Aku menaruh makanan di lemari es.
Aku merasa sangat lelah dan butuh istirahat.
Aku mengeluarkan laptopku.
Aku akan senang untuk kembali ke asrama.
Aku akan senang untuk kembali.
Aku akan senang untuk kembali.
Aku akan senang untuk kembali ke sini lagi.
Aku menuju ke tujuan berikutnya.
Aku sudah mulai merencanakan perjalanan berikutnya.
Aku benar-benar melihat ke depan untuk perjalanan berikutnya.
Aku akan turun di perhentian berikutnya.
Aku bukan penggemar cuaca panas.
Aku tidak pandai menahan panas.
Saya pikir pemandangan malam kota itu indah.
Aku akan naik taksi ketika aku tiba.
Aku merasa hebat dalam perjalanan pulang.
Aku merekamnya di video.
Ini perjalanan keduaku.
Kepalaku sakit sekali.
Aku ingin melihat menu makanan penutup.
Aku juga memesan makanan penutup.
Aku sudah memesan mobil sewaan.
Aku memesan layanan kamar.
Saya pikir itu sedikit terlalu asin.
Aku penggemar makanan pedas.
Aku menginginkan sesuatu yang ringan.
Aku sedang memeriksa menu.
Saya ingin melihat lebih dekat menu.
Aku membeli hadiah di toko bebas tugas.
Aku membeli parfum di toko bebas tugas.
Aku punya ledakan membangun istana pasir.
Saya bertanya berapa lama waktu yang dibutuhkan untuk sampai ke tujuan.
Aku memberikan alamat yang salah.
Aku sudah tiba di tempat tujuanku.
Aku berhasil dengan aman.
Boleh minta sebotol air?
Aku kehilangan sesuatu.
Aku memesan segelas air.
Aku mengambil foto laut.
Saya pikir laut benar-benar indah.
Aku lebih suka pasar daripada museum.
Aku ingin sekali mengunjungi museum.
Aku merasa seperti di luar benar-benar berisik di malam hari.
Aku mengambil kunci kamarku di resepsionis.
Saya mengatakan kepada mereka ada banyak nyamuk di dalam ruangan.
Saya ingin mengubah kamar saya ke tempat yang lebih tenang.
Aku meminta mereka untuk membersihkan ruangan.
Aku menyalakan AC karena ruangannya terlalu panas.
Aku ketinggalan bis.
Aku memeriksa jadwal bus.
Aku memeriksa jadwal bus.
Aku lebih suka bepergian dengan bus.
Aku ketinggalan bis.
Aku akan senang untuk naik bus.
Saya menemukan terjemahan sedikit off.
Aku istirahat di bangku cadangan.
Aku istirahat di bangku cadangan.
Aku sudah membuat janji dengan rumah sakit.
Aku membayar tagihan rumah sakitku dengan kartu kreditku.
Aku harus ke rumah sakit.
Aku pergi ke rumah sakit.
Aku harus ke rumah sakit.
Aku meminjamkannya baterai cadangan.
Aku punya asuransi.
Aku menghubungi pusat yang hilang dan ditemukan.
Aku memposting entri blog.
Aku khawatir akan turun hujan.
Aku membeli payung karena hujan.
Aku tahu jam berapa penerbangannya akan berangkat.
Aku memeriksa ulang jadwal penerbangannya.
Aku memeriksa jadwal penerbangan.
Aku menonton film di pesawat.
Aku kesulitan tidur di pesawat.
Aku kesulitan tidur di pesawat.
Aku membaca buku di pesawat.
Aku penggemar dari duduk dekat jendela di pesawat.
Aku memeriksa ulang tiket penerbanganku.
Aku sudah memesan tiket pesawat.
Aku menonton film di pesawat.
Aku sudah memesan penerbanganku.
Aku kehilangan tiket pesawatku.
Aku harus menerbitkan kembali tiket penerbanganku.
Aku tidak cocok.
Saya ingin mengubah ukuran.
Aku mengambil banyak foto.
Aku sudah mencetak fotoku.
Aku sedang memilah-milah fotoku.
Aku akan senang untuk mengambil foto.
Dapatkah saya mengambil foto?
Aku sudah mencoba rasa baru.
Aku sangat menikmati saladnya.
Aku akan pergi ke depan dan mandi dulu.
Kamar mandiku rusak.
Aku ingin mandi.
Aku akan mandi dan kemudian pergi tidur.
Aku meminta mereka untuk membungkusnya untukku.
Aku sudah memakai tabir surya.
Aku sudah mengisi formulir deklarasi pabean.
Aku sudah terjebak di bea cukai selama berabad-abad.
Aku ingin melakukan transfer.
Aku menuju ke pusat perbelanjaan.
Aku akan ke mal.
Aku pergi ke pusat perbelanjaan.
Aku ingin minta handuk lagi, tolong.
Aku penasaran dengan komisinya.
Saya ingin memeriksa bagasi saya.
Aku akan mencari barang bawaanku.
Aku menunjukkan pada mereka konfirmasi reservasi akomodasiku.
Aku memeriksa lokasi akomodasi di peta.
Aku sudah mencatat alamat akomodasi.
Aku harus kembali ke asrama.
Aku kembali ke asrama.
Aku menuju ke akomodasiku.
Aku sudah pindah ke asrama.
Aku akan senang untuk pergi ke pasar.
Aku membeli beberapa makanan ringan di pasar.
Aku akan senang untuk memeriksa pasar.
Aku sudah memesan tempat di restoran.
Aku harus menemukan sepatuku.
Aku memeriksa limit kartu kreditku.
Aku makan es Americano.
Aku ingin es krim.
Aku melewatkan sarapan dan keluar.
Aku ingin sarapan.
Aku kembali dengan selamat.
Aku sudah mengatur alarmku.
Aku melihat pemandangan malam.
Aku pergi ke pasar malam.
Aku pergi ke apotek.
Aku mencari apotek.
Aku sudah diberi resep obat.
Aku mengunjungi semua tempat wisata kemarin.
Kemarin aku kedinginan.
Aku mengirim pesan ke ibuku.
Pasporku ketinggalan di rumah.
Saya ingin mengunjungi museum di sekitar sini.
Aku sudah mengambil asuransi perjalanan.
Aku sudah setengah perjalanan.
Aku mengumpulkan informasi perjalanan.
Aku sangat menikmati perjalananku.
Perjalananku hampir berakhir.
Aku merasa sedikit kecewa bahwa perjalanan berakhir.
Aku benar-benar bersenang-senang dalam perjalanan saya.
Aku sudah mendaftar untuk asuransi perjalanan.
Aku punya asuransi perjalanan.
Aku mengirim kartu pos.
Saya memiliki nomor reservasi saya dengan saya.
Saya ingin membuat reservasi.
Aku menuju ke restoran yang sudah kupesan.
Aku membuat rencana untuk perjalanan hari ini.
Aku berencana mengunjungi tempat wisata hari ini.
Aku berencana pergi jalan-jalan hari ini.
Aku merasa hebat hari ini.
Aku berjalan terlalu banyak hari ini.
Aku punya waktu yang fantastis hari ini.
Aku sangat bahagia hari ini.
Aku terbang keluar malam ini.
Aku harus mengambil penerbangan hari ini.
Aku berencana pergi berbelanja hari ini.
Jadwalku padat hari ini.
Aku meminjam panduan audio.
Aku harus naik bus di sore hari.
Aku mengenakan pakaian ringan.
Aku akan senang untuk mencoba beberapa pakaian.
Aku meminta password Wi-Fi.
Aku memesan sebotol anggur.
Aku minum segelas anggur.
Aku harus pergi ke kantor pos.
Aku terjebak pada stempel.
Aku punya SIM.
Aku pergi ke bank.
Makananku belum sampai.
Aku mendengarkan musik.
Aku sangat menyukai musiknya.
Saya ingin berkonsultasi dengan dokter.
Aku sudah bicara dengan dokter.
Aku sangat menyukai kota ini.
Aku belajar banyak dari perjalanan ini.
Aku sangat menikmati perjalanan ini.
Aku sangat menikmati perjalanan ini.
Aku menulis di buku harianku.
Saya pikir matahari terbenam benar-benar menakjubkan.
Aku ingin tidur lebih awal.
Aku sudah mengisi kartu kedatangan.
Aku sudah mengisi kartu kedatangan.
Aku sudah mengisi kartu kedatangan.
Aku sudah membersihkan imigrasi.
Saya membeli tiket saya di muka.
Aku membeli tiket.
Aku meminjam sepeda.
Aku ingin istirahat sebentar.
Aku melihat matahari terbenam.
Aku memilih menu makan malamku.
Aku berencana untuk berjalan-jalan di malam hari.
Saya ingin mengambil mudah di malam hari.
Aku mencari saluran listrik.
Aku mengambil foto dari dek observasi.
Pameran ini benar-benar membuat saya terkesan.
I had lunch nearby.
Aku bertanya pada penjual.
Aku ingin sarapan.
Saya ingin kamar yang datang dengan sarapan.
Aku telah membuat beberapa kenangan indah.
Aku ingin bertukar tempat duduk.
Aku harus mengantri.
Aku baru saja tiba di bandara.
Aku kelaparan sekarang.
Saat ini aku menggunakan aplikasi peta.
Aku sedang melihat peta.
Aku mencari rute kereta bawah tanah.
Aku memeriksa rute kereta bawah tanah.
Aku mempelajari sistem kereta bawah tanah.
Aku ingin naik kereta bawah tanah.
Aku sudah selesai memeriksa barang-barangku.
Aku ingin memeriksa barang-barangku dan pergi.
Aku mengemasi barang-barangku sebelumnya.
Koperku ketinggalan di kamar.
Saya ingin kursi jendela.
Aku penggemar duduk dekat jendela.
Saya ingin membuka jendela.
Saya ingin memperpanjang waktu checkout saya.
Aku sudah check out.
Aku ingin check-in.
Aku ingin check-in.
Aku menghadiri festival.
Aku sudah menyelesaikan check-in keberangkatanku.
Aku sedang mengantri untuk imigrasi.
Aku bertemu dengan seorang teman.
Aku benar-benar mencintai bagaimana lembut tempat tidur itu.
Tempat tidur itu sangat tidak nyaman bagi saya.
Aku akan membayar dengan kartuku.
Aku membayar dengan kartuku.
Aku sudah mengembalikan kunci kartunya.
Aku sedang mencari kafe.
Aku ingin istirahat di kafe.
Aku ingin istirahat sebentar di kafe.
Aku minum kopi di kafe.
Aku akan menutup tirai dan pergi tidur.
Aku minum dua cangkir kopi.
Aku meminta isi ulang kopiku.
Aku ingin secangkir kopi.
Aku menunggu sambil menyeruput kopiku.
Saya ingin mendapatkan kopi untuk pergi.
Aku ingin secangkir kopi lagi.
Aku sudah memesan tiket konserku.
Aku memeriksa waktu keberangkatan.
Aku ingin tahu tentang waktu keberangkatan.
Aku kehilangan tanda terima taksiku.
Aku perlu memanggil taksi.
Aku perlu memesan taksi.
Aku harus naik taksi.
Aku membeli T-shirt.
Aku meninggalkan tip.
Garpu-ku jatuh.
Aku sudah memesan tiketku terlebih dahulu.
Aku kehilangan tiketku.
Aku kehilangan tiketku.
Aku benar-benar mencintai pemandangan.
Aku merasa sangat lelah dan hanya ingin istirahat.
Aku tidur lebih awal karena aku lelah.
Aku merasa lelah, jadi aku memejamkan mata sejenak.
Aku akan senang untuk pergi ke pantai.
Aku pergi berenang di pantai.
Aku akan bayar tunai.
Aku membayar tunai.
Aku punya uang tunai.
Aku menarik uang tunai.
Aku perlu menukar uang tunai.
Aku mengobrol dengan penduduk setempat.
Aku mencoba makanan lokal.
Aku menanyakan arah pada penduduk setempat.
Aku menemukan restoran di dekat hotel.
Aku punya ledakan di kolam renang hotel.
Aku sudah memeriksa reservasi hotelku.
Aku sangat menikmati sarapan di hotel.
Aku memeriksa alamat hotel.
Aku check-in ke hotel.
Aku ingin berjalan kaki ke hotel.
Aku harus pergi ke hotel.
Aku memeriksa ke hotel.
Aku sudah memesan kamar hotel terlebih dahulu.
Saya ingin mendapatkan pengembalian dana.
Saya ingin pengembalian dana.
Kurasa nilai tukarnya terlalu tinggi.
Aku mencari pertukaran mata uang.
Aku harus menukar lebih banyak uang.
Aku perlu mengisi baterai ponselku.
Cuacanya bagus hari ini.
Kau sudah lihat buku panduannya?
Apakah Anda merasa di bawah cuaca?
Dapatkah Anda membantu saya dengan tagihan?
Jam berapa kau berencana tiba di bandara?
Apakah Anda tiba di bandara lebih awal?
Apa kau sudah melihat peta turis?
Menurutmu magnet itu cantik?
Apa kau membeli suvenir?
Bisakah kau menungguku?
Apa kau bermimpi?
Kau ingin bepergian denganku lagi?
Menurutmu cuacanya bagus?
Apa kau akan pergi besok?
Jam berapa kau berencana bangun besok?
Jam berapa kau berencana bangun besok?
Apa rencanamu untuk besok?
Apa kau sangat lelah?
Dapatkah Anda menggunakan sistem navigasi?
Kau ingin kembali lagi?
Apa kau berencana untuk kembali lagi?
Bisakah kau mencetaknya lagi?
Apakah Anda tahu kapan bus berikutnya akan datang?
Apakah Anda menunggu bus berikutnya?
Apakah Anda memiliki rencana untuk perjalanan berikutnya?
Kau tahu nomor telepon kedutaan?
Apakah Anda terhubung ke data?
Apakah Anda menikmati hiking?
Apakah Anda ingin memiliki makanan penutup?
Apa kau memesan makanan penutup?
Apa kau sudah menghubungi resepsionis?
Apa yang kau rencanakan di hari terakhirmu?
Bagaimana rasanya?
Kau suka makanan pedas?
Apa yang kau pilih untuk dimakan?
Kau mau istirahat dulu?
Dapatkah Anda memilih menu?
Kau sudah lihat menunya?
Apa kau sudah memutuskan menunya?
Apa yang kau beli di toko bebas tugas?
Apakah Anda tertarik untuk memeriksa toko bebas tugas?
Jam berapa penerbanganmu?
Jam berapa kau berencana pergi?
Kau bawa topi?
Apakah Anda memeriksa berat badan?
Apa kau minum air putih?
Bisakah Anda mendapatkan saya air?
Apa yang ingin kau makan?
Apa yang ingin kau beli?
Apa yang ingin kau beli?
Apa kakimu tidak sakit?
Kau ingat nomor kamarnya?
Kau dapat kunci kamarnya?
Berapa banyak kamar yang ada di tempatmu?
Kau tahu jalannya?
Apakah Anda diisi?
Apakah Anda menemukan halte bus?
Apakah Anda naik bus?
Apa kau akan naik bus?
Kau tahu nomornya?
Apa kau duduk di bangku cadangan?
Kau punya asuransi?
Apa kau membawa kartu asuransimu?
Bagaimana suasananya?
Berapa waktu penerbanganmu?
Apakah Anda tidur nyenyak di penerbangan?
Kau ingat jadwal penerbangannya?
Apa yang akan kau lakukan di pesawat?
Apakah Anda sudah membeli tiket pesawat Anda?
Apa cocok denganmu?
Apakah Anda bertanya tentang ukuran?
Apakah Anda menemukan ukuran?
Bagaimana kau mengambil foto itu?
Maukah kau mengambil foto untukku?
Maukah Anda mengambil foto untuk saya?
Dapatkah saya mengambil gambar Anda?
Apakah Anda mengambil gambar?
Apa kau mengambil banyak foto?
Apakah Anda mengambil gambar?
Apa kau pernah bertemu teman baru?
Apa kau pernah bertemu teman baru?
Apa kau mencari kamar mandi?
Apa kau mandi?
Apa kau berhasil melewati bea cukai?
Apakah Anda mengisi formulir deklarasi pabean?
Apakah Anda akan mengirim paket?
Apakah Anda ingin pergi berbelanja?
Bisakah saya mendapatkan beberapa handuk lagi?
Apakah Anda pak baju renang Anda?
Apa kau membawa baju renangmu?
Apakah Anda dekat asrama?
Bagaimana Anda bisa sampai ke akomodasi Anda?
Apa kau sudah memesan tempat tinggal?
Apakah Anda sampai ke asrama lebih awal?
Apakah Anda pergi berbelanja di pasar?
Apa yang ingin kau beli di pasar?
Kau suka restorannya?
Apa kau memakai tabir surya?
Apakah Anda menelepon ayahmu?
Apa kau merasa tidak sehat?
Apakah Anda mengatur alarm untuk diri sendiri?
Apakah Anda mengatur alarm untuk diri sendiri?
Apa kau pernah ke pasar malam?
Apa kau sudah minum obatmu?
Apakah Anda membawa adaptor?
Kau mau pergi ke mana?
Di mana Anda ingin pergi pertama?
Di mana Anda ingin pergi yang paling?
Di mana Anda berencana untuk bertemu?
Kau mau pergi ke mana?
Di mana kau tinggal?
Kau mau pergi ke mana?
Rute apa yang harus Anda ambil?
Apakah Anda ingin menambahkan es?
Apakah Anda menelepon ibumu?
Apa kau mengunggahnya?
Bisa kau nyalakan AC-nya?
Apakah Anda membawa paspor Anda?
Apakah Anda membawa paspor Anda dengan Anda?
Apakah Anda sering datang ke sini?
Apakah Anda menikmati perjalanan?
Apakah Anda tahu jalan kembali ke stasiun?
Apa kau membeli kartu pos juga?
Apakah Anda mendapatkan tanda terima?
Apakah Anda mendapatkan tanda terima?
Apakah Anda mendapatkan tanda terima?
Dapatkah Anda berbicara bahasa Inggris?
Apakah Anda ingat nomor reservasi Anda?
Kau mau ke mana hari ini?
Apakah Anda memiliki sesuatu yang direncanakan untuk hari ini?
Kau tampak lelah hari ini, bukan?
Bagaimana harimu hari ini?
Apakah Anda memiliki omelet?
Apakah Anda membawa jas hujan Anda?
Apa kau membawa payung?
Kau dengar musiknya?
Kau tahu nomor daruratnya?
Apa pendapatmu tentang kota ini?
Apakah Anda memeriksa email Anda?
Bagaimana perjalananmu kali ini?
Apakah Anda melihat ke depan untuk perjalanan ini?
Apakah Anda sibuk dengan jadwal Anda?
Apakah Anda menemukan pintu masuk?
Berapa biaya masuknya?
Apa tempat dudukmu baik-baik saja?
Tidurmu nyenyak?
Apa rencanamu malam ini?
Apa rencanamu malam ini?
Apakah Anda punya waktu untuk makan siang?
Apakah Anda tahu kapan sarapan disajikan?
Kau tahu restoran yang bagus?
Apakah Anda menuliskan alamat?
Kau lihat pom bensinnya?
Bisa kau ceritakan apa yang terjadi?
Apakah Anda memiliki uang tunai di dompet Anda?
Kau tahu cara menggunakan peta?
Bisa kau lihat petanya?
Dapatkah Anda membaca peta?
Kau tahu cara membaca peta?
Apa kau pernah naik kereta bawah tanah?
Apa kau akan naik kereta bawah tanah?
Apakah Anda bertanya kepada staf tentang hal itu?
Apakah Anda berbicara dengan staf?
Apakah Anda memeriksa berat bagasi Anda?
Apakah Anda tahu di mana bagasi klaim?
Apakah Anda sudah siap dengan bagasi Anda?
Apa kau sudah selesai berkemas?
Apa kau sudah mengemasi semuanya?
Apakah Anda memindahkan semua bagasi Anda ke dalam ruangan?
Apakah Anda kehilangan bagasi Anda?
Bisa kau tutup jendelanya?
Bisa kau tutup jendelanya?
Kau lihat pemandangan di luar jendela?
Bisakah kau biarkan jendelanya terbuka?
Apa kau membiarkan jendelanya terbuka?
Apa kau punya pilihan vegetarian?
Apakah Anda meminta untuk membersihkan?
Apakah Anda check-in belum?
Apakah Anda tertarik untuk mengunjungi negara yang dingin?
Kau kedinginan?
Apakah Anda membawa charger?
Apakah Anda dikenakan biaya?
Apa kau akan bertemu seorang teman?
Apakah Anda merekomendasikan kepada teman-teman Anda?
Apakah Anda membayar dengan kartu?
Apakah Anda akan membayar dengan kartu?
Apakah Anda mendapatkan isi ulang pada kopi Anda?
Apakah Anda memiliki secangkir kopi?
Kau mau secangkir kopi?
Apakah Anda ingin secangkir kopi?
Apakah Anda ingin secangkir kopi?
Kau suka kopi?
Apakah Anda ingin memiliki sepotong kue?
Apakah Anda melihat outlet?
Apakah Anda menemukan gerbang asrama?
Kau sudah temukan gerbangnya?
Apa kau akan naik taksi?
Apa kau akan naik taksi?
Apa kau membayar ongkos taksinya?
Kau suka duduk di teras?
Apakah Anda memesan tiket?
Apakah Anda meninggalkan tip?
Berapa banyak yang harus Anda tip?
Apakah Anda meninggalkan tip?
Kau suka suara ombak?
Apa kau terkejut dengan ombak?
Apa kau memakai sepatu yang nyaman?
Apakah Anda membeli tiket?
Dapatkah Anda memeriksa tiket untuk saya?
Apa kau tidak lelah?
Bagaimana pizza?
Kau suka makanan laut?
Berapa banyak uang tunai yang Anda miliki pada Anda?
Apakah Anda memesan kamar hotel?
Apakah Anda memesan hotel?
Apa kau pergi ke kamar mandi?
Kau tahu di mana toiletnya?
Apakah Anda menemukan pertukaran mata uang?
Bisakah kau memindahkanku ke ruangan lain?
Apakah Anda memiliki ukuran lain yang tersedia?
Apa kau punya warna lain?
Apa perhentian berikutnya?
Apakah Anda bertanya apakah itu untuk satu atau dua orang?
Apakah Anda bertanya di mana apotek terdekat?
Apakah Anda memesan kamar di muka?
Bisa kau periksa apa gerbangnya jauh?
Apakah Anda tahu di mana kantor polisi berada?
Kau tahu jam berapa acaranya dimulai?
Apa kau memesan bus antar-jemput ke bandara?
Dapatkah Anda bertanya apakah Anda dapat tidur di dalam bandara?
Kau tahu jam berapa bus bandara berangkat?
Apakah Anda tahu rute tercepat ke bandara?
Apakah Anda tahu di mana pusat informasi turis?
Apakah Anda akan meninggalkan barang-barang berharga Anda di hotel?
Kau pernah ke kota itu sebelumnya?
Apakah Anda tahu apakah museum buka hari ini?
Apakah Anda memeriksa apakah lulus termasuk transportasi?
Apa kau tahu ada pencucian koin di dekat sini?
Bolehkah saya bertanya apakah Anda memiliki ruang non-merokok yang tersedia?
Apakah Anda tahu apakah Anda perlu membeli tiket kereta api di muka?
Apa kau tersesat?
Apa kau tersesat?
Apakah Anda bertanya di mana pemanas adalah?
Dapatkah Anda memeriksa apakah masih ada kursi yang tersedia?
Apakah Anda ingin pergi bersama-sama lagi besok?
Apakah Anda akan menyimpan sedikit uang untuk besok?
Apakah Anda akan meminta lantai tinggi?
Apakah Anda memiliki opsi pembayaran lain yang tersedia?
Apakah Anda ingin mencobanya pada perangkat yang berbeda?
Apakah Anda meminta jika Anda bisa beralih ke ruangan yang berbeda?
Apakah Anda ingin membandingkan harga di kantor pertukaran mata uang lainnya?
Bisa kau tunjukkan jadwal kereta berikutnya?
Apa kau sudah memutuskan tujuanmu selanjutnya?
Apa kau sudah memutuskan tujuanmu selanjutnya?
Apakah Anda akan turun di perhentian berikutnya?
Kemana kau akan pergi selanjutnya?
Berapa lama kau harus menunggu?
Sudah kau periksa waktu kedatangan yang diharapkan?
Bisa kau periksa apa rutenya baik-baik saja?
Dapatkah Anda memberi saya dua kursi berturut-turut, please?
Apakah Anda akan memiliki makanan penutup?
Dapatkah saya memeriksa apakah Anda memiliki opsi check-out terlambat?
Maukah Anda melihat ulasannya?
Kau mau minum bir?
Apakah Anda tahu berapa banyak Anda diizinkan untuk menghabiskan bebas pajak?
Apakah Anda tahu batas bebas tugas?
Apakah Anda meminta panggilan bangun?
Apakah Anda memeriksa apakah ada Wi-Fi gratis yang tersedia?
Maukah kau menyalakan meteran untukku?
Apakah Anda bertanya apakah museum memiliki penjelasan bahasa Inggris?
Apakah Anda membeli tiket museum?
Apakah Anda bertanya apakah kita memiliki setengah piring yang tersedia?
Bolehkah aku bertanya apakah tidak apa-apa untuk pergi keluar di malam hari?
Apakah Anda mencari halte bus dari hotel?
Apakah Anda bertanya apakah Anda dapat menggunakan kartu transportasi di bus?
Apakah Anda menuliskan nomor asuransi Anda?
Apakah Anda dilindungi oleh asuransi?
Apakah Anda tahu di mana Anda dapat melaporkan item yang hilang?
Apakah Anda ingin duduk di dekat pintu darurat?
Apakah Anda tidur selama penerbangan?
Apa kau sudah memesan tiket pesawat?
Apa cocok denganmu?
Bisa kau kirimkan fotonya nanti?
Apakah Anda memiliki sesuatu untuk menyatakan?
Apa kau mencari sesuatu yang dijual?
Berapa banyak barang bawaan yang akan kau check-in?
Kau ingat nama restorannya?
Apakah Anda membeli tiket yang termasuk makan?
Apa kau kehilangan kartu kreditmu?
Apa kau punya rasa sakit?
Apa kau punya alergi?
Apakah Anda lebih suka untuk menyebutnya melalui aplikasi?
Apakah Anda memeriksa apakah ada tur malam yang tersedia?
Kau suka pemandangan malamnya?
Bisakah kau membawaku ke pintu masuk pasar malam?
Apa kau sudah mencari apotek?
Apakah Anda bertanya apakah apoteker berbicara bahasa Inggris?
Kau biasanya terbang dengan maskapai mana?
Moda transportasi apa yang Anda gunakan?
Apa pandangan kesukaanmu?
Berapa lama Anda berencana untuk tinggal?
Bisakah kau memintanya tanpa es?
Apakah Anda memeriksa apakah AC bekerja?
Apakah Anda tahu di mana lift berada?
Apakah Anda tahu di mana saya bisa menggunakan mesin foto paspor?
Apakah Anda membawa paspor Anda dengan Anda?
Apakah Anda mendapatkan paspor Anda diterbitkan kembali?
Kau tinggal di sekitar sini?
Maukah kau menunggu di sini sebentar?
Apakah Anda menyimpan jurnal perjalanan?
Dapatkah Anda memberitahu saya bagaimana menangani keadaan darurat saat bepergian?
Apakah Anda memiliki waktu yang baik dalam perjalanan Anda?
Bagaimana perjalananmu?
Apakah Anda memeriksa apakah hanya ada tur bahasa Inggris yang tersedia?
Kau punya peta Inggris?
Bisa kau jelaskan menunya dalam bahasa Inggris?
Apakah Anda akan menonton film?
Apakah Anda berbicara dengan orang yang duduk di samping Anda?
Apakah Anda bertanya apakah saya memiliki kunci cadangan?
Apakah Anda membuat reservasi?
Bagaimana cuaca hari ini?
Apakah Anda mendapatkan peta untuk penggunaan offline?
Apakah Anda sudah check-in online?
Apakah Anda mencari untuk membeli beberapa pakaian?
Kau tahu password Wi-Fi?
Apakah Anda berpikir untuk menyewa saku Wi-Fi?
Apakah Anda merasa seperti Wi-Fi Anda lemah?
Apakah Anda memeriksa apakah tarif pulang-pergi lebih murah?
Kau tahu arah mana yang harus kita tuju?
Apa kau membawa payung?
Apa kau membawa payung?
Apakah Anda memeriksa apakah tempat itu bersih dan higienis terlebih dahulu?
Apakah Anda ingin meminta mereka untuk mengirimkan lokasi mereka melalui pesan?
Apakah Anda tahu di mana saya dapat menemukan toko yang menjual kartu SIM?
Apakah Anda pernah ke situs sejarah?
Apakah Anda ingin memesan minuman?
Pastikan makanan tidak mengandung kacang.
Apa kau mendengarkan musik?
Apakah Anda tahu apakah ada restoran yang baik di sekitar sini?
Apakah Anda merekomendasikan toko suvenir ini?
Apakah Anda tahu di mana penyimpanan bagasi terletak di stasiun kereta ini?
Apakah Anda bertanya-tanya apakah jalan ini aman?
Kau tahu cara naik bus di kota ini?
Apakah Anda tahu di mana stasiun pengisian mobil listrik berada di kota ini?
Dapatkah Anda merekomendasikan aplikasi taksi untuk kota ini?
Bisakah kau menungguku di lobi?
Apakah Anda tahu apakah bus ini masuk ke kota?
Apakah Anda memiliki menu bahasa Inggris di sini?
Apakah Anda tahu jika Anda perlu untuk mentransfer di sini?
Bagaimana pedas adalah hidangan ini, by the way?
Apakah Anda dapat merekomendasikan beberapa tempat wisata paling populer di daerah ini?
Apakah Anda tahu apakah ada restoran yang baik di sekitar sini?
Apakah Anda tahu tempat yang bagus dengan matahari terbenam yang indah?
Apakah Anda merasa seperti jadwal Anda dikemas terlalu ketat?
Apakah Anda pikir itu ide yang baik untuk pergi tidur lebih awal?
Apakah Anda bertanya berapa harga tiket kamar berdiri dibandingkan dengan yang biasa?
Apakah Anda membayar biaya masuk?
Dapatkah Anda membantu saya membuat reservasi makan malam?
Dapatkah Anda membantu saya dengan bagasi saya?
Dapatkah Anda memeriksa apakah reservasi telah dibuat atas nama saya?
Apakah Anda memesan kamar dengan sarapan termasuk?
Apakah Anda bertanya apakah sarapan termasuk?
Apakah Anda memeriksa nomor kursi Anda?
Apa kau menemukan pom bensin?
Kau sudah siap?
Dapatkah saya bertanya apakah Anda ingin membayar sekarang?
Dapatkah saya bertanya apakah Anda siap untuk menyerahkannya sekarang?
Di mana kau sekarang?
Dapatkah Anda memeriksa apakah mesin kartu bekerja sekarang?
Apakah Anda tahu apa yang harus dilakukan ketika Anda terlambat?
Kau tahu jalur kereta bawah tanah?
Dapatkah Anda memeriksa apakah ada mesin penjual tiket untuk kereta bawah tanah di sini?
Apakah Anda tahu apakah penyimpanan bagasi gratis?
Bisa kau pegang barang-barangku sampai besok?
Apa kau sudah selesai berkemas?
Apakah Anda menemukan semua bagasi Anda?
Bisakah kau mengawasi barang-barangku sebentar?
Apakah Anda mencari area pengambilan bagasi yang berbeda?
Apakah Anda ingin kursi jendela?
Apakah Anda ingin meminta saya untuk mengulanginya perlahan-lahan?
Dapatkah Anda meminta mereka untuk berbicara lebih lambat?
Maukah Anda memeriksa apakah kita dapat mendorong kembali waktu check-out sedikit?
Anda bertanya jam berapa checkout ini, kan?
Apakah Anda akan bertanya apakah ada biaya tambahan?
Apakah Anda sudah memeriksa apakah ada biaya tambahan?
Kau suka cuaca dingin?
Apakah Anda memiliki rekomendasi menu?
Apakah Anda memiliki rekomendasi restoran yang baik?
Dapatkah Anda mendorong kembali waktu keberangkatan Anda?
Apakah Anda memiliki biaya pembatalan?
Apakah Anda mendapatkan hadiah untuk teman Anda?
Bisakah kau membayar dengan kartu kredit?
Bisakah kau periksa ulang jika pembayaran kartunya tidak berhasil?
Apakah Anda ingin menunggu sebentar di kafe?
Apakah Anda sering pergi ke kedai kopi?
Apakah Anda memeriksa batas ukuran?
Apakah Anda check-in belum?
Maukah Anda menunjukkan alamat ini kepada sopir taksi?
Apakah Anda ingin memesan taksi untuk kami?
Apakah Anda bertanya apakah para tamu dapat menggunakannya secara gratis?
Apakah Anda memesan tur?
Berapa banyak uang tipmu?
Apa kau membawa sepatu yang nyaman?
Apa kau bertanya apakah ada brankas di meja depan?
Apakah Anda juga akan memeriksa dengan meja depan lagi?
Apakah Anda bertanya apakah layanan antar-jemput termasuk?
Apakah Anda memiliki pilihan menu lain selain makanan laut?
Apakah Anda bertanya apakah itu kartu asing?
Apakah Anda ingin membayar dengan uang tunai terlebih dahulu?
Berapa banyak uang tunai yang Anda miliki pada Anda?
Berapa banyak uang yang telah kau tukar?
Berapa banyak uang tunai yang Anda miliki pada Anda?
Apakah Anda tahu aplikasi rute bus lokal?
Dapatkah Anda merekomendasikan beberapa tempat yang biasanya didatangi penduduk setempat?
Apa kau sudah mencoba spesialisasi lokal?
Kau tahu restoran dekat hotel?
Sudah kau periksa reservasi hotelmu?
Bisakah kau menghubungi hotel dulu?
Apakah Anda bertanya tentang kebijakan pengembalian dana?
Apakah Anda tahu prosedur transfer?
Apakah Anda tahu prosedur transfer?
Bisakah Anda memberitahu saya di mana pertukaran mata uang itu?
Apa kau sudah menukar uangmu?
Dapatkah Anda bertanya apakah ada ruang untuk negosiasi?
Apakah Anda akrab dengan harga negosiasi?
Bisakah kau membantuku?
Apakah mungkin untuk mendapatkan bantuan?
Bolehkah saya meminta bantuan Anda?
Boleh aku menyewa mobil?
Remote control-nya tidak berfungsi.
Dapatkah saya melihat menu dalam bahasa Inggris?
Bisa tolong terjemahkan menunya ke dalam bahasa Inggris?
Maukah kau merekomendasikan menu?
Dapatkah saya melihat menu dalam bahasa Inggris?
Bisa minta air lagi?
Boleh aku minta air?
Boleh minta sebotol air lagi?
Boleh minta sebotol air?
Boleh minta segelas air?
Bolehkah saya meminta Anda untuk membersihkan ruangan?
Maukah kau membersihkan kamarku?
Ada masalah dengan ruangannya.
Dapatkah saya membuat ruangan sedikit lebih besar?
Dapatkah Anda membuat ruangan sedikit lebih besar?
Maukah Anda membersihkan ruangan untuk saya?
Dapatkah saya memperpanjang tinggal saya untuk hari lain?
Ruangan ini benar-benar terlalu keras.
Kapan bus berangkat?
Di mana saya bisa membeli tiket bus?
Di mana saya bisa mendapatkan pemeriksaan keamanan dilakukan?
Kemana aku harus membawa cek keamananku?
Dapatkah saya membayar dengan asuransi?
Apakah itu datang dengan asuransi?
Bisakah saya mendapatkan tas, please?
Dimana pusat yang hilang dan ditemukan?
Apakah hujan?
Pesawatnya membeku di sini.
Berapa waktu keberangkatan penerbangan?
Berapa waktu keberangkatan penerbangan?
Penerbanganku semakin dekat.
Kapan penerbangannya berangkat?
Penerbanganku tertunda.
Penerbanganku tertunda.
Bisakah Anda mengambil gambar untuk saya, please?
Maukah Anda mengambil foto untuk saya?
Bisakah kau mengirimiku foto?
Aku butuh waktu untuk mengatur fotoku.
Dapatkah saya mengambil foto?
Maukah Anda mengambil foto untuk saya?
Dapatkah saya mengambil foto dengan Anda?
Apakah ada bus antar-jemput yang tersedia?
Bisa bawakan handuk lagi?
Bisakah saya mendapatkan beberapa handuk lagi, please?
Dimana area pengambilan bagasi?
Apakah Anda merekomendasikan restoran?
Dapatkah saya menggunakan kartu kredit?
Ayahku menyewa mobil.
Ayah sedang membaca koran.
Ayahku pergi lebih awal pagi ini.
Ayah akan menjemput kita malam ini.
Ayah tertidur di kursi pantai.
Dapatkah saya membayar melalui aplikasi?
Dimana toko obat?
Berapa kali sehari kau minum obatmu?
Di mana aku harus turun?
Kapan kau akan pergi?
Maukah Anda menambahkan es ke dalamnya?
Ibu meninggalkan tasnya.
Ibu mengemas buku panduan.
Ibu melihat pasporku.
Ibu takut mengemudi.
Ibu sudah lelah.
Ibu sudah memesan tempat untuk makan siang.
Ibuku bilang pencahayaannya terlalu terang.
Ibuku berterima kasih kepada staf.
Ibu sudah selesai memeriksa barang-barangnya.
Ibu ingin aku membuka tirainya.
Ibu memesan pasta.
AC-nya rusak.
AC-nya tidak berfungsi.
Di mana liftnya berada?
Boleh kulihat paspormu?
Boleh aku minta tanda terimanya?
Dapatkah saya melihat tanda terima Anda, please?
Beri aku tanda terima.
Bisakah saya mendapatkan tanda terima, please?
Apakah Anda memiliki menu bahasa Inggris?
Berapa jam kerjamu?
Nama reservasiku adalah Kim Minjae.
Aku ingin membatalkan reservasiku.
Apakah saya perlu membuat reservasi?
Apakah hari ini akan hujan?
Air panasnya tidak keluar.
Apa password Wi-Fi?
Di mana saya bisa membeli payung?
Di mana saya bisa membeli perangko?
Jam berapa bank tutup?
Apakah Anda merekomendasikan sesuatu untuk dimakan?
Di mana ruang gawat darurat berada?
Di mana ruang gawat darurat?
Bisa kau panggilkan dokter untukku?
Dapatkah saya berkonsultasi dengan dokter?
Pesawat ulang-alik bandara gratis.
Apakah ada restoran yang bagus di sekitar sini?
Apakah ada tempat-tempat populer di sekitar sini?
Apakah ada restoran di sekitar sini?
Apakah ada toko obat di dekat sini?
Apakah ada bank di sekitar sini?
Apakah ada kamar kecil di sekitar sini?
Aula peringatan ditutup setiap hari Senin.
Apakah ini cara yang benar?
Apakah ini rute yang benar?
Apa jalur ini menuju pusat kota?
Halte bus ini tepat di depan stasiun.
Apakah bus ini akan ke bandara?
Penerbangan ini tiba sesuai jadwal.
Toko ini tidak mengenakan biaya pengolahan kartu apapun.
Pasar ini buka sampai jam 10 malam.
Restoran ini menawarkan menu vegetarian.
Berapa kali sehari aku harus minum obat ini?
Berapa kali sehari kau minum obat ini?
Kereta ini langsung menuju stasiun berikutnya.
Boleh kucoba ini?
Berapa lama waktu yang dibutuhkan?
Makanan ini terlalu pedas.
Apakah makanan ini terlalu pedas?
Jam berapa tempat ini tutup?
Tolong bawa aku ke alamat ini.
Bisakah kau membawaku ke alamat ini?
Dapatkah saya menggunakan kartu ini di luar negeri?
Tur ini akan memakan waktu sekitar dua jam.
Waktu check-out benar-benar diamati di hotel ini.
Bisakah kau membungkus ini untukku.
Apakah ini dijual?
Ini tempatku.
Proses imigrasi berjalan lancar.
Proses imigrasi berjalan lancar.
Di mana saya bisa membeli tiket masuk?
Berapa harga masuknya?
Apa kursinya sudah dipesan?
Aku bertanya-tanya apakah ada layanan antar-jemput ke bandara.
Aku ingin tahu perkiraan ongkos ke bandara.
Aku berpikir untuk membeli tiket turis.
Ketika aku kembali ke rumah, aku akan menggunakan toko bebas tugas.
Aku hanya ingin membeli beberapa suvenir.
Saya ingin dipandu ke stasiun kereta api.
Aku lelah setelah penerbangan panjang itu.
Saya ingin meminta penjelasan lebih rinci tentang rute.
Aku mungkin tersesat tanpa GPS.
Aku merencanakan hari keluar untuk besok.
Aku akan pergi lebih awal besok pagi.
Aku harus naik kereta besok pagi.
Aku harus mengemasi barang-barangku besok, jadi aku butuh waktu.
Aku akan membayar biaya tur secara tunai besok.
Akan lebih baik jika ada layanan yang bisa mengantarku.
Aku ingin mencoba masakan paling terkenal di kota ini.
Saya ingin memesan sesuatu yang ringan.
Aku sedang mencari kafe dengan Wi-Fi gratis.
Aku benar-benar lupa di mana aku meletakkan kunci kamarku.
Saya berharap ruangan itu sedikit lebih terang, jadi saya ingin menyalakan lampu.
Aku ingin menyalakan pemanas karena ruangannya dingin.
Aku diberitahu bahwa ruangan ini belum siap.
Kuharap ruangannya lebih tenang.
Aku tidak merasa terlalu lapar, jadi aku akan memiliki sesuatu yang ringan.
Saya merasa sedikit mual, jadi saya pikir saya akan pergi membeli beberapa obat.
Saya ingin membeli tiket bus pulang-pergi.
Aku ingin tahu berapa banyak waktu yang tersisa sebelum penerbanganku.
Aku mulai cemas tentang penundaan penerbangan.
Saya ingin memeriksa jadwal penerbangan.
Bolehkah saya mengambil foto?
Aku sedang mencari tempat untuk mengambil beberapa foto.
Aku selalu mencoba untuk menjaga barang-barang saya dekat dengan tubuh saya.
Aku mencari hotel dengan kolam renang.
Saya ingin tahu cara yang paling terjangkau untuk sampai ke pusat kota.
Aku ingin minum minuman yang menyegarkan.
Aku mengalami kesulitan tidur sekarang karena perbedaan waktu.
Aku ingin duduk dan istirahat sebentar.
Aku tidak alergi terhadap apapun, jadi aku bisa makan apapun yang aku mau.
Paspor dan tiketku ketinggalan di sini.
Aku akan menaruh pasporku di brankas.
Aku akan senang untuk mengunjungi semua tempat populer di sini dalam satu hari.
Saya ingin membayar dengan kartu saya di sini.
Aku bisa memanggil taksi di sini.
Aku sudah mendaftar untuk asuransi perjalanan.
Aku merasa lebih nyaman sekarang karena aku punya asuransi perjalanan.
Saya ingin memeriksa ulang rincian reservasi.
Aku harus tiba di bandara lebih awal hari ini.
Aku penasaran dengan cuaca hari ini.
Aku mungkin bisa beristirahat di bandara malam ini.
Aku mengambil banyak foto hari ini.
Saya ingin check out dari akomodasi hari ini.
Aku harus kembali ke bandara hari ini.
Aku ingin mencuci pakaian hari ini.
Aku sedikit berlebihan hari ini.
Aku berencana mengunjungi museum terdekat sore ini.
Saya ingin meninggalkan barang-barang saya di sini untuk sore hari.
Aku mengunjungi kota ini untuk pertama kalinya hari ini.
Aku berencana mendaftar untuk tur hari ini.
Kurasa aku harus membatalkan tur hari ini.
Aku masih belum membayar biaya tur hari ini.
Aku mengalami hari yang sangat menyenangkan hari ini.
Saya tidak yakin apakah nilai tukar baik atau buruk hari ini.
Aku hanya akan tidur di hari ini dan menuju ke kota yang berbeda besok.
Aku santai saja hari ini dan akan bergerak mulai besok.
Aku benar-benar membutuhkan password Wi-Fi.
Aku ingin tahu di mana aku bisa mendapatkan layanan medis.
Apakah Anda tahu di mana bank di sekitar sini?
Saya ingin belajar lebih banyak tentang budaya negara ini.
Aku benar-benar ingin melihat pemandangan malam kota.
Aku ingin membeli peta kota ini.
Aku tidak sepenuhnya yakin bahwa tempat ini bagus.
Aku bertanya-tanya berapa biaya masuk museum ini.
Aku ingin tahu apakah bus ini pergi semua jalan ke pusat kota.
Dapatkah saya membayar dengan kartu di sini?
Kukira sarapan termasuk harganya.
Aku alergi makanan ini.
Aku penasaran berapa banyak makanan yang tersedia.
Aku ingin tahu jalan ke alamat ini.
Aku ingin melihat pertunjukan tradisional di daerah ini.
Aku ingin tahu tentang situasi keselamatan di daerah ini.
Saya ingin meminta Anda untuk mengambil bagasi ini sampai ke kamarku.
Aku ingin tahu apa aku bisa membawa koper ini ke kapal.
Saya tidak yakin mengapa kartu ini tidak bekerja.
Saya pikir kartu ini tidak diperbolehkan untuk penggunaan internasional.
Saya ingin mengembalikan tiket ini.
Saya ingin memeriksa apakah kamar hotel ini tenang.
Aku berencana menginap di hotel ini selama dua hari.
Saya berencana untuk berjalan banyak pada perjalanan ini.
Aku butuh bantuan untuk membaca rambu-rambu itu.
Saya pikir tidak apa-apa untuk pergi sekarang.
Saya pikir kelompok kami telah kehilangan arah.
Dapatkah saya menggunakan kamar kecil sebentar?
Aku harus naik bus ke bandara malam ini.
Aku harus memberitahu Anda bahwa saya akan berjalan sedikit di belakang jadwal.
Aku ingin duduk di samping seseorang.
Saya ingin tiket dengan kursi.
Saya berharap lalu lintas tidak akan buruk dalam perjalanan ke bandara sekarang.
Aku menginginkan makanan jalanan sekarang.
Aku benar-benar kelaparan sekarang.
Aku merasa benar-benar lelah sekarang dan benar-benar bisa menggunakan istirahat.
Aku benar-benar harus menemukan apotek sekarang.
Aku tidak yakin di mana aku sekarang.
Aku harus mengirimkan lokasi saya saat ini ke teman saya.
Aku sedang mencari dompetku.
Saya ingin check-in sekarang, silakan.
Aku sedang mengosongkan kata sandi kartuku sekarang.
Kurasa aku bisa berjalan kaki tanpa peta.
Boleh kulihat petanya?
Aku masih belum terbiasa dengan jalur kereta bawah tanah.
Aku punya begitu banyak bagasi, aku berharap aku bisa naik lift.
Saya ingin tahu apa yang harus dilakukan jika bagasi saya hilang.
Koperku lebih berat dari yang kuharapkan.
Aku lebih suka kursi jendela.
Aku ingin kamar dengan jendela.
Saya ingin memeriksa satu jam kemudian, jika tidak apa-apa.
Setelah check out, aku hanya ingin mandi.
Saya ingin check-in dengan bagasi saya sudah check-in, jika tidak apa-apa.
Aku mencoba check-in online.
Aku akan senang untuk mencoba beberapa spesialisasi lokal yang Anda akan merekomendasikan.
Aku seharusnya bertemu teman saya di sini.
Aku terkejut ketika kartuku ditolak.
Saya merasa sulit untuk menempatkan tas besar di atas.
Saya ingin tahu kira-kira berapa biaya naik taksi.
Aku bertanya-tanya di mana aku bisa memanggil taksi.
Aku lebih suka naik angkutan umum daripada naik taksi.
Aku ingin tahu apakah pemandu wisata berbicara bahasa Korea.
Aku ingin tahu lokasi pertemuan turnya.
Saya ingin membeli kartu transportasi yang mirip dengan kartu T-money.
Aku baik-baik saja dengan makan seafood.
Data saya terkuras sangat cepat saat saya di luar negeri.
Aku perlu menukar sedikit uang tunai.
Dapatkah saya membeli kartu SIM lokal?
Aku harus membeli kartu SIM lokal.
Aku tidak pandai berbicara bahasa daerah.
Aku perlu menukar beberapa mata uang lokal.
Aku check-in ke hotel beberapa waktu lalu.
Saya khawatir bahwa waktu transfer mungkin terlalu singkat.
Kursi saya di pesawat telah dipindahkan ke kursi jendela.
Aku punya nomor konfirmasi reservasi akomodasiku.
Pasporku hampir habis.
Rencana perjalanan saya telah sedikit berubah.
Kurasa temanku akan terlambat.
Tasku agak berat.
Baterai ponselku hampir mati.
Bisakah Anda berbicara sedikit lebih lambat, please?
Apakah sarapan datang dengan makanan?
Jam berapa sarapan dimulai?
Jam berapa sarapan dimulai?
Apakah sarapan termasuk dalam paket?
Dapatkah saya beralih ke kamar yang tenang, please?
Semoga harimu menyenangkan.
Dapatkah saya beralih kursi?
Boleh aku memesan tempat duduk?
Dapatkah Anda membantu saya dengan pesanan saya?
Dompetku hilang.
Berapa suhu saat ini?
Bisa kau panggilkan taksi untukku sekarang?
Bisa kau tunjukkan petanya?
Di mana pintu masuk kereta bawah tanah?
Dimana stasiun kereta bawah tanah?
Dapatkah saya membayar tagihan medis saya dengan kartu kredit?
Apakah Anda menawarkan penyimpanan bagasi?
Dapatkah Anda membantu saya membawa bagasi saya?
Dapatkah Anda membantu saya membawa bagasi saya?
Dapatkah saya memeriksa bagasi saya?
Dapatkah Anda menyimpan bagasi saya untuk saya?
Dapatkah saya meninggalkan bagasi saya di sini?
Dapatkah saya meninggalkan bagasi saya di sini?
Silakan menempatkan bagasi Anda di sini.
Dapatkah Anda menempatkan bagasi saya untuk saya?
Bisakah Anda memindahkan bagasi Anda ke sini, please?
Koperku sangat berat.
Koperku terlambat.
Aku punya banyak koper.
Kompartemen bagasi penuh.
Boleh aku duduk di dekat jendela?
Maukah Anda beralih ke kursi jendela?
Dapatkah saya beralih ke kursi jendela?
Maukah kau menutup jendelanya?
Apa kau punya pilihan vegetarian?
Bisakah kau membersihkannya untukku.
Dapatkah saya memperpanjang waktu checkout saya?
Dapatkah saya masih meninggalkannya dengan Anda setelah saya check out?
Jam berapa aku harus keluar?
Jam berapa aku bisa check-in?
Bisakah kau membantuku check-in?
Apa kau punya rekomendasi?
Dimana gerbang keberangkatan?
Dapatkah saya membayar dengan kartu kredit?
Dapatkah saya membayar dengan kartu kredit?
Apakah Anda mengambil kartu kredit?
Dimana gerbangnya?
Bisakah saya mendapatkan boarding pass baru?
Dimana pemberhentian taksinya?
Bisa kau panggilkan aku taksi?
Boleh aku naik taksi?
Berapa biaya taksinya?
Dapatkah saya membayar ongkos taksi dengan kartu saya?
Berapa banyak yang harus saya tip?
Bisakah kau membungkusnya untukku?
Dapatkah saya membeli tiket lain?
Dapatkah saya memiliki dua tiket, silakan.
Apakah saya perlu membeli tiket?
Di mana saya bisa membeli tiket?
Di mana ruang pas-nya?
Dapatkah saya meminjam helm?
Dimana ATM-nya?
Apakah Anda hanya menerima uang tunai?
Berapa lama waktu yang dibutuhkan untuk sampai ke hotel?
Berapa jauh hotel dari bandara?
Bisakah saya mendapatkan pengembalian dana?
Berapa nilai tukar saat ini?
Aku ingin menukar uang.
