2단계 인증을 설정하세요.
2차 승인을 요청하세요.
감사팀은 어떤 자료를 요구했나요?
개발팀은 예상 일정을 제시했습니까?
개발팀은 이 요구사항을 이해했습니까?
개발팀은 이번 주에 배포를 진행합니다.
개발팀은 이번 주에 배포할 수 있습니까?
개발팀은 주말 작업을 할 수 있습니까?
개발팀은 추가 자료를 필요로 합니까?
검토가 끝나면 결재를 올리세요.
견적을 다시 보내세요.
견적을 보내세요.
결과를 보고하세요.
결재 선을 다시 확인하세요.
결재 올릴 때 첨부파일을 빠뜨리지 마세요.
결재 올릴 파일을 하나로 합치세요.
결재를 승인해 주세요.
결재를 올려 주세요.
결재를 올리세요.
계약 만료일을 확인하세요.
계약 조건을 메일로 보내주세요.
계약서 원본을 스캔해서 공유하세요.
계약서를 다시 검토하세요.
계약서를 출력하세요.
계약서를 출력해서 가져오세요.
계정 권한을 회수하세요.
계정을 생성하세요.
계획표를 출력해서 회의에 가져오세요.
고객 메일을 빠르게 답변하세요.
고객 문의를 놓치지 마세요.
고객 요청은 최대한 빨리 처리하세요.
고객 피드백을 저장하세요.
고객 피드백을 정리하세요.
고객사 담당자에게 전화를 다시 거세요.
고객사는 SLA 조건을 다시 검토하고 싶다고 했습니다.
고객에게 사과 메일을 보내세요.
고객에게 연락하세요.
고객은 가격 협상을 다시 하고 싶다고 합니다.
고객한테 답장을 지금 보내세요.
고객한테 통화 기록을 남기세요.
공유 드라이브에도 업로드하세요.
공유 링크를 만료되지 않게 설정하세요.
공지사항을 읽어주세요.
관리팀은 그 예산을 승인해 줄까요?
교육 담당자는 만족도 조사를 진행했나요?
교육 신청을 완료하세요.
교육 이수표를 제출하세요.
규정을 확인하세요.
그 팀은 우리 변경 사항을 알고 있나요?
그 팀은 이 기능을 지원할 계획이 있나요?
그 팀은 이 일정으로 진행할 수 있나요?
그 팀은 자료를 오늘 보내 줄 수 있나요?
그 팀은 회의 시간을 조정할 의향이 있나요?
기술지원팀은 오늘 안에 답변을 주기로 했습니다.
기술팀은 로그 보관 기간을 줄이자고 했습니다.
기술팀은 서버를 오늘 새벽에 재시작한다고 했습니다.
기안 문서를 상신하세요.
긴급이면 전화로도 알려 주세요.
김 과장은 고객 반응을 들었습니까?
김 과장은 예산을 줄일 수 있습니까?
김 과장은 우리 팀에 도움을 줄 수 있습니까?
김 과장은 이 안을 임원에게 보고했습니까?
김 과장은 테스트 일정을 바꿨습니까?
김 팀장은 다른 의견이 있습니까?
김 팀장은 오늘 회의에 참석합니까?
김 팀장은 우리 제안을 고객에게 보내겠습니까?
김 팀장은 이 안건을 알고 있습니까?
김 팀장은 이 일정에 동의합니까?
김대리는 고객과 통화가 끝났습니까?
김대리는 고객에게 다시 연락했습니까?
김대리는 관련 부서와 먼저 상의하겠습니다.
김대리는 메일 답장을 바로 보내겠다.
김대리는 어제 오류를 재현했다.
김대리는 어제 회의 내용을 기억하고 있습니까?
김대리는 어제 회의록을 다 작성했습니다.
김대리는 오늘 안으로 견적을 뽑겠다.
김대리는 오늘 야근을 하겠다.
김대리는 이 비용을 예산에 반영하겠습니다.
김대리는 이 안건을 이미 검토했습니까?
김대리는 이 이슈를 개발팀과 공유하겠습니다.
김대리는 이 자료를 어디에 저장했습니까?
김대리는 이번 주 안에 출장을 갈 예정입니다.
김대리는 인수인계 문서를 오늘 중으로 작성하겠습니다.
김대리는 자료를 수집해서 올렸다.
김대리는 지금 회의실에 들어가도 됩니까?
나 오늘 보고서를 오후에 제출하겠습니다.
나 이번 주 계획을 전부 정리해 두었습니다.
나는 API 키를 여기 적어도 될까요?
나는 QA 결과를 아침에 팀장님께 전달했습니다.
나는 QA 결과를 제품팀과 공유하겠다.
나는 각 부서의 협조가 꼭 필요하다고 생각합니다.
나는 개발 가이드를 리뷰하고 의견을 남기겠다.
나는 견적서를 수정해서 다시 보내겠다.
나는 견적서를 수정해서 다시 보냈습니다.
나는 견적서를 영어로도 작성해 두었습니다.
나는 결과를 나오자마자 알려주겠다.
나는 결과를 팀장님께 바로 보고하겠습니다.
나는 결근 사유서를 오전에 제출했습니다.
나는 결재 올릴 문서를 상신해 두었습니다.
나는 결재가 떨어지면 바로 진행하겠다.
나는 결재선을 한 명만 넣어도 될까요?
나는 경영진 브리핑 자료를 만들겠습니다.
나는 계약서를 출력해서 서명 받겠다.
나는 고객 CS 데이터를 취합하겠습니다.
나는 고객 미팅에서 나온 질문을 전부 정리했습니다.
나는 고객 불만 사항을 정리해서 보내겠습니다.
나는 고객 불만에 대한 답변 초안을 작성했습니다.
나는 고객 불만을 줄이기 위한 방안을 만들겠습니다.
나는 고객 불만의 공통 원인을 파악했습니다.
나는 고객 요청사항을 정리해서 전달하겠다.
나는 고객 요청을 부분만 수락해도 될까요?
나는 고객 응대 매뉴얼을 다시 만들겠습니다.
나는 고객 프레젠테이션을 준비하겠습니다.
나는 고객 피드백을 정리해서 개발팀에 전달하겠다.
나는 고객사 담당자가 바뀐 걸 확인했습니다.
나는 고객사 연락을 오전에 다 돌렸습니다.
나는 고객사 피드백을 노션에 올려뒀습니다.
나는 고객에게 사과 메일을 보냈습니다.
나는 고객에게 오늘 안에 답을 주겠다고 약속했습니다.
나는 고객이 원하는 점을 정리해서 보내겠습니다.
나는 고객이 자꾸 같은 질문을 한다고 느꼈습니다.
나는 관련 라이선스를 확인하고 알려주겠다.
나는 관리자 권한으로 설정을 바꿔 두었습니다.
나는 교육 영상을 사내망에 올리겠습니다.
나는 교육 일정 때문에 오후에는 자리에 없습니다.
나는 교육 일정을 인사팀과 조율하겠다.
나는 교육 자료를 프린트해서 드리겠습니다.
나는 교육비 지원 제도를 알고 싶습니다.
나는 금요일 오후에만 미팅이 가능합니다.
나는 급하게 처리해야 할 일을 먼저 하겠습니다.
나는 긴급하게 처리해야 할 티켓을 따로 묶었습니다.
나는 나의 업무 목표를 팀 목표와 맞추겠다.
나는 내 역할이 확대되기를 원합니다.
나는 내일 오전에 시연 영상을 촬영하겠다.
나는 내일 재무팀하고 미팅이 있습니다.
나는 내일 출근이 조금 늦어질 것 같습니다.
나는 내일까지 디자인 시안을 두 개 더 만들겠습니다.
나는 내일까지 면접 평가표를 제출하겠습니다.
나는 너에게 상태를 실시간으로 알려 주겠습니다.
나는 네가 맡은 부분을 먼저 보고 싶습니다.
나는 네가 쓴 보고서를 조금 수정하겠습니다.
나는 네가 작성한 코드 리뷰를 마쳤습니다.
나는 다른 부서 의견도 들은 뒤에 결정하겠습니다.
나는 다른 팀과 같이 진행해도 될까요?
나는 다음 달 예산안을 작성하겠습니다.
나는 다음 미팅 안건을 미리 정리하겠다.
나는 다음 발표 자료를 지금 만들고 있습니다.
나는 다음 버전 릴리스 노트를 작성하겠다.
나는 다음 분기 목표를 문서로 정리하겠다.
나는 다음 분기 목표를 미리 정하고 싶습니다.
나는 다음 분기 인원 충원 계획을 세웠습니다.
나는 다음 스프린트에 이 기능을 넣고 싶습니다.
나는 다음 주 일정표를 업데이트하겠다.
나는 다음 주에 면접을 하나 더 보고 싶습니다.
나는 다음 주에 연차를 사용하고 싶습니다.
나는 다음 주에 연차를 사용해도 될까요?
나는 다음 회의에서 이 안건을 재논의하고 싶습니다.
나는 데모를 오전에 해도 될까요?
나는 디자인 시안을 받아서 검토하겠다.
나는 디자인 파일을 공유 드라이브에 올려 두었습니다.
나는 디자인팀에 먼저 확인을 받을까요?
나는 로그 파일을 공유해도 될까요?
나는 로그를 확인했고 원인은 파악했습니다.
나는 먼저 퇴근해도 될까요?
나는 메신저로 바로 보내도 될까요?
나는 메일에 대표님을 참조로 넣을까요?
나는 면접 대상자 이력을 검토하겠다.
나는 면접 때 프로젝트 경험을 강조하겠습니다.
나는 면접 질문지를 표준 양식으로 만들겠다.
나는 목표 대비 실적을 수치로 보여 주겠습니다.
나는 문서 구조를 더 단순하게 만들겠습니다.
나는 문서 양식을 표준화해서 공유하겠다.
나는 문서 양식을 회사 통일 양식으로 맞춰 두었습니다.
나는 문제된 부분을 코드에서 이미 롤백했습니다.
나는 바로 고객에게 사과 메일을 보낼까요?
나는 방금 고객한테서 컴플레인 전화를 받았습니다.
나는 방금 시스템 로그를 확인했습니다.
나는 배포 일정을 오전으로 당기겠습니다.
나는 배포 전 테스트 체크리스트를 점검하겠다.
나는 배포 전에 백업을 먼저 해 두겠습니다.
나는 배포 후 이슈를 모니터링하겠다.
나는 백업 파일을 외부 저장소에 보관하겠다.
나는 버그 목록을 이슈 트래커에 올려 두었습니다.
나는 보고서에 인터뷰 내용도 넣었습니다.
나는 보드에 적힌 일정을 실제 일정과 맞추겠다.
나는 보안 규정을 다시 안내하겠습니다.
나는 보안 규정을 다시 읽고 서명을 제출했습니다.
나는 보안 규정을 준수하도록 팀원들에게 안내하겠다.
나는 부서 간 이슈를 중재하겠습니다.
나는 부서 예산 현황을 재확인하겠다.
나는 비용 증가에 대한 사유를 정리하겠습니다.
나는 비용을 이 정도로 책정해도 될까요?
나는 빌드를 지금 다시 돌려도 될까요?
나는 사내 교육자료를 영어로도 만들고 싶습니다.
나는 사내 메신저 공지를 확인했습니다.
나는 사내 행사 일정을 안내하겠습니다.
나는 사용자가 헷갈릴 만한 부분을 몇 군데 찾았습니다.
나는 새 계정을 하나 더 만들어도 될까요?
나는 새로 온 외국인 직원과 같이 일하게 됐습니다.
나는 새로 온 인턴한테 이 업무를 알려 주겠습니다.
나는 새로 온 직원에게 업무를 인수인계하겠습니다.
나는 새로운 버전의 앱을 설치했습니다.
나는 서명을 오후에 제출해도 될까요?
나는 서버 점검 시간을 공지에 넣어 두었습니다.
나는 서버 점검 일정을 다시 공지하겠다.
나는 성과 지표를 대시보드에 반영하겠다.
나는 성과 평가 기준을 팀원들에게 설명했습니다.
나는 시험용 계정을 만들어서 공유했습니다.
나는 신규 기능 설명서를 영어로도 작성하겠다.
나는 신규 기능 설명을 위키에 작성했습니다.
나는 신규 입사자 교육 자료를 최신화하겠다.
나는 신규 직원 온보딩 체크리스트를 만들겠습니다.
나는 신규 직원에게 시스템을 설명하겠다.
나는 신규 프로젝트 제안서를 검토하겠다.
나는 신입 개발자 면접 질문을 정리하겠습니다.
나는 실수를 다시는 반복하지 않겠다.
나는 아침에 보낸 메일에 답을 못 받았습니다.
나는 어제 당신이 요청한 엑셀 파일을 수정했습니다.
나는 어제 받은 요청을 우선순위에서 내렸습니다.
나는 어제 받은 파일을 아직 열어보지 못했습니다.
나는 어제 시스템 권한을 이미 부여했습니다.
나는 어제 시스템 점검 알림을 받았습니다.
나는 어제 요청받은 버그를 수정하겠다.
나는 어제 요청하신 서명을 완료했습니다.
나는 어제 요청하신 수정 사항을 반영해 두었습니다.
나는 어제 요청하신 수정 사항을 반영했습니다.
나는 어제 요청한 파일을 아직 받지 못했다.
나는 어제 이야기한 기능을 이미 구현했습니다.
나는 어제 회의에서 나온 요청을 다 정리해 놨습니다.
나는 업데이트 내역을 깃허브에 정리해 두었습니다.
나는 업무 매뉴얼을 한글과 영어로 만들겠습니다.
나는 업무 인수인계를 끝낼 때까지 자리를 지키겠습니다.
나는 여기서 바로 파일을 열어도 될까요?
나는 연봉 협상을 준비하고 있습니다.
나는 영수증을 스캔해서 업로드했습니다.
나는 영업 쪽에서 온 요청을 다 읽어봤습니다.
나는 예산안을 다시 검토해야 합니다.
나는 예산을 다시 계산해 보겠습니다.
나는 예전에 썼던 제안서를 참고했습니다.
나는 오늘 교육 자료를 다시 검토하겠다.
나는 오늘 나온 요청들을 전부 티켓화했습니다.
나는 오늘 마감 시간을 늦춰도 될까요?
나는 오늘 면담을 요청해도 될까요?
나는 오늘 미완료된 업무를 내일 오전에 처리하겠다.
나는 오늘 보고서를 제출해야 합니다.
나는 오늘 신규직원 온보딩 문서를 업데이트했습니다.
나는 오늘 안건을 모두 검토했습니다.
나는 오늘 안건을 정리하겠다.
나는 오늘 안건을 줄여도 될까요?
나는 오늘 안내 메일을 두 번 보냈습니다.
나는 오늘 안에 결재 상신을 올리겠다.
나는 오늘 안에 결재선을 올리겠습니다.
나는 오늘 안에 계약서를 다시 보내겠습니다.
나는 오늘 안에 이 일을 끝내야 할까요?
나는 오늘 안으로 결과 보고서를 작성하겠다.
나는 오늘 야근을 해서라도 이 일을 끝내겠습니다.
나는 오늘 오후에 면접이 두 건 있습니다.
나는 오늘 오후에 배포를 진행하겠습니다.
나는 오늘 온 메일을 모두 분류했습니다.
나는 오늘 온보딩 교육을 들었습니다.
나는 오늘 온보딩 체크리스트를 완료하겠습니다.
나는 오늘 인수인계 내용을 문서로 남기겠다.
나는 오늘 재택근무 신청을 했습니다.
나는 오늘 재택근무로 처리해도 될까요?
나는 오늘 중으로 SLA 초안을 보낼 겁니다.
나는 오늘 중으로 코드 리뷰를 끝내겠습니다.
나는 오늘 출근 보고를 메일로 했습니다.
나는 오늘 퇴근 전에 서류를 처리하겠습니다.
나는 오늘 회의 내용을 정리해서 공유해도 되겠습니까?
나는 오늘 회의 안건을 정리했습니다.
나는 오늘 회의에서 이 안건을 설명하겠습니다.
나는 오늘도 팀원들과 1대1 면담을 하겠습니다.
나는 오늘만 일정이 비어 있습니다.
나는 오전 중에 회의실을 예약하겠다.
나는 오전에 받은 요청을 모두 처리했습니다.
나는 오전에 회의를 준비하겠다.
나는 오후 2시 이후에는 자리에 없습니다.
나는 오후 일정만 캔슬해도 될까요?
나는 오후 작업 계획을 캘린더에 올려 두었습니다.
나는 오후에 고객한테 전화를 드릴 예정입니다.
나는 오후에 다시 확인하겠다.
나는 오후에 있을 데모를 미리 리허설했습니다.
나는 오후에 클라이언트와 통화해도 되겠습니까?
나는 온보딩 체크리스트를 영어로도 만들었습니다.
나는 온보딩 체크리스트를 확인하겠다.
나는 완료된 자료를 드라이브에 업로드했다.
나는 외근을 다녀와서 다시 보고하겠습니다.
나는 우리 서비스가 이 일정에 맞춰 나갈 수 있을지 확신이 없습니다.
나는 우리 서비스의 장점을 고객에게 설명하겠습니다.
나는 우리 팀에만 공유해도 될까요?
나는 우리 팀의 리스크를 문서로 남기겠습니다.
나는 우리 팀의 성과를 수치로 보여 주고 싶습니다.
나는 우선순위를 다시 조정해서 공유하겠습니다.
나는 우선순위를 바꿔도 괜찮을까요?
나는 이 건을 우선순위로 처리하겠습니다.
나는 이 건을 회계팀에도 알려 두겠습니다.
나는 이 계약을 연장해도 될까요?
나는 이 계약을 오늘 안에 보내야 할까요?
나는 이 고객을 내가 맡아도 될까요?
나는 이 기능을 다음 버전으로 미뤄도 될까요?
나는 이 기능을 빼도 될까요?
나는 이 기능이 사용자 입장에서는 불편하다고 생각합니다.
나는 이 기능이 왜 필요한지 더 알고 싶습니다.
나는 이 디자인으로 확정해도 될까요?
나는 이 문서는 삭제해도 괜찮을까요?
나는 이 문장을 영어로도 넣고 싶습니다.
나는 이 문장을 영어로도 넣을까요?
나는 이 문제를 개발팀에 넘겨도 될까요?
나는 이 문제를 관련 부서에 에스컬레이션했습니다.
나는 이 문제를 기술 지원팀에 이관하겠다.
나는 이 문제를 기술팀과 상의하겠습니다.
나는 이 문제를 다른 부서와 협의하겠다.
나는 이 문제를 시스템 관점에서 다시 보겠습니다.
나는 이 문제를 우선순위 높게 처리하겠습니다.
나는 이 문제를 팀 차원에서 해결하고 싶습니다.
나는 이 문제를 팀장님께 공유하겠습니다.
나는 이 변경 사항을 고객한테 먼저 설명하겠습니다.
나는 이 변경 사항을 공지에 써도 될까요?
나는 이 보고서를 영어 버전으로도 만들겠습니다.
나는 이 보고서를 이렇게 작성해도 될까요?
나는 이 부분을 다시 검토해 보겠습니다.
나는 이 사안을 팀장님께 먼저 보고하겠다.
나는 이 설명을 좀 더 줄여도 될까요?
나는 이 설정을 기본값으로 돌려놓을까요?
나는 이 숫자가 맞는지 다시 검증하겠습니다.
나는 이 숫자를 반올림해도 될까요?
나는 이 안건을 내일 이사회에 보고하겠습니다.
나는 이 안건을 다음 회의로 넘겨도 될까요?
나는 이 안건을 오후 회의에서 공유하겠다.
나는 이 업무가 내 역할에 맞는지 알고 싶습니다.
나는 이 업무가 내 역할을 벗어난다고 느꼈습니다.
나는 이 업무를 너와 나누고 싶습니다.
나는 이 업무를 자동화할 수 있는지 검토하겠습니다.
나는 이 업무의 담당자를 다시 지정하겠다.
나는 이 업무의 우선순위를 조정하겠다.
나는 이 오류가 다시 발생하지 않도록 조치하겠습니다.
나는 이 오류를 재현하는 방법을 기록하겠습니다.
나는 이 이슈를 오늘 안에 처리하고 싶습니다.
나는 이 이슈를 팀장님께 바로 보고할까요?
나는 이 일을 신입에게 맡겨도 될까요?
나는 이 일을 하면서 즐겁게 일하고 싶습니다.
나는 이 일정으로 진행해도 되는지 확인하고 싶습니다.
나는 이 자료를 사내 위키에 올려 두겠습니다.
나는 이 자료를 팀 전체에 공개해도 될까요?
나는 이 장표를 빼도 괜찮을까요?
나는 이 정책을 전 직원에게 공지하겠습니다.
나는 이 제안을 내일 결재 올리겠습니다.
나는 이 파일을 팀 드라이브에 올리겠다.
나는 이 포맷을 그대로 따라가면 될까요?
나는 이 프로젝트를 다음 달까지 마무리하고 싶습니다.
나는 이 프로젝트의 리스크가 생각보다 크다고 봅니다.
나는 이 회사에서 오래 일하고 싶습니다.
나는 이 회의를 녹음해도 되는지 알고 싶습니다.
나는 이 후보자가 우리 팀이랑 잘 맞을지 궁금합니다.
나는 이걸 슬랙이 아니라 메일로 보낼까요?
나는 이번 건에 대해 대표님께 직접 보고해야 합니다.
나는 이번 건을 우선순위로 처리하겠다.
나는 이번 건을 회계팀에도 공유하겠습니다.
나는 이번 기능을 A/B 테스트로 먼저 나가고 싶습니다.
나는 이번 기능을 고객사 한 곳에만 먼저 적용하고 싶습니다.
나는 이번 달 근태를 전부 체크했습니다.
나는 이번 달 매출을 정리해서 보고하겠습니다.
나는 이번 달 비용을 정리해서 보고하겠다.
나는 이번 달 지출 내역을 경영지원팀에 넘겼습니다.
나는 이번 달 지출 내역을 모두 정리하겠습니다.
나는 이번 안건을 메일로 정리하겠습니다.
나는 이번 안을 프레젠테이션으로 만들었습니다.
나는 이번 이슈를 이미 관리자에게 보고했습니다.
나는 이번 이슈를 재발 방지 항목으로 등록하겠다.
나는 이번 장애 원인을 문서로 남겨두었습니다.
나는 이번 주 금요일까지 결과가 필요합니다.
나는 이번 주 목표를 슬랙 상단에 고정해 두었습니다.
나는 이번 주 중으로 면접 일정을 잡고 싶습니다.
나는 이번 주에 고객에게 최종안을 보내겠다.
나는 이번 주에 연차를 하루 쓰겠습니다.
나는 이번 주에만 원격으로 일하고 싶습니다.
나는 이번 주에만 이 업무를 집중해서 처리하겠습니다.
나는 이번 채용에 외국인 지원자도 넣고 싶습니다.
나는 이번 평가에서 좋은 피드백을 받고 싶습니다.
나는 이번 프로젝트 경험을 회고 문서로 남기겠다.
나는 이번 프로젝트 일정이 걱정되는데 조정할 수 있겠습니까?
나는 이번 프로젝트에 투입된 시간을 기록해 두었습니다.
나는 이번에 배운 걸 위키에 정리했습니다.
나는 이슈 번호를 따로 만들어도 될까요?
나는 이슈를 티켓으로 등록해 두겠습니다.
나는 이전 버전으로 롤백해도 될까요?
나는 인수인계 문서를 최대한 자세하게 작성하겠습니다.
나는 인수인계를 영상으로도 남기겠습니다.
나는 인터뷰 질문지를 인사팀에 전달했습니다.
나는 인턴들에게 업무 우선순위를 설명하겠다.
나는 인턴분 업무를 옆에서 도와주고 있습니다.
나는 인턴에게 과제를 하나 주겠습니다.
나는 일정 공유 캘린더를 만들어 뒀습니다.
나는 일정 공유 캘린더를 만들어도 되겠습니까?
나는 일정 공지를 지금 보내야 할까요?
나는 일정 변경 사실을 고객에게 사과하겠다.
나는 일정 변경 사유를 메일로 남기겠다.
나는 일정 변경을 팀 노션에 업데이트해 두었습니다.
나는 일정 변경이 필요한 이유를 적어서 올리겠습니다.
나는 일정이 겹쳐서 다른 사람이 대신 들어가야 합니다.
나는 일정이 겹치는 부분을 전부 조정했습니다.
나는 일정이 빠듯해서 오후 미팅은 어렵습니다.
나는 일정이 지연된 이유를 상세히 설명하겠다.
나는 일정이 촉박하다는 점을 분명히 하겠습니다.
나는 일정표를 이렇게 나눠도 될까요?
나는 일정표를 팀장님께 먼저 보여드릴까요?
나는 자료를 공유드렸으니 확인 부탁드립니다.
나는 자료를 외부에 보내도 괜찮을까요?
나는 자료를 한글 버전과 영어 버전으로 나눠 두었습니다.
나는 작업 로그를 시스템에 입력하겠다.
나는 작업 순서를 이렇게 바꿔도 될까요?
나는 작업 시간을 연장해도 괜찮을까요?
나는 잠깐 자리를 비우지만 메신저는 확인하겠습니다.
나는 장기적으로는 관리자로 성장하고 싶습니다.
나는 재무팀에 비용 처리를 요청하겠습니다.
나는 전체 메일을 발송하겠습니다.
나는 점심 이후에 다시 설명드리겠습니다.
나는 점심 이후에 바로 확인하겠습니다.
나는 제안서를 오늘 발송해도 될까요?
나는 주간 리포트를 오늘 중으로 보낼 겁니다.
나는 지금 고객 답변을 기다리고 있다.
나는 지금 고객에게 전화를 해도 될까요?
나는 지금 다른 미팅 중이라서 전화를 못 받습니다.
나는 지금 다른 전화를 받고 있어서 조금 늦을 수 있습니다.
나는 지금 받은 서류를 전자결재로 올리겠다.
나는 지금 보고서를 작성하고 있다.
나는 지금 서버 로그를 추적하고 있습니다.
나는 지금 수정해서 다시 올려도 될까요?
나는 지금 일정이 꽉 차 있어서 오후에 이야기하고 싶습니다.
나는 지금 테스트 환경을 세팅하고 있습니다.
나는 지금 파일을 공유드렸습니다.
나는 지금 프로젝트 현황을 업데이트하겠다.
나는 지금 회의록을 정리하고 있습니다.
나는 지금 회의실을 예약해 두었습니다.
나는 지금 회의에 온라인으로 들어가도 될까요?
나는 직원 만족도 조사를 진행하겠습니다.
나는 채용 공고 내용을 영어 버전으로도 작성하겠다.
나는 채용 공고를 영어로도 올렸습니다.
나는 출근부를 점검하겠습니다.
나는 출력물을 흑백으로만 뽑아도 될까요?
나는 출장 날짜를 하루 미뤄도 될까요?
나는 출장 보고서를 내일까지 작성하겠습니다.
나는 코드 리뷰 의견을 반영하겠다.
나는 클라이언트 피드백을 반영해서 다시 올리겠습니다.
나는 클라이언트별 비용을 따로 표로 만들었습니다.
나는 클라이언트에게 메일을 보냈다.
나는 테스트 결과를 비교해서 표로 만들겠습니다.
나는 테스트 결과를 엑셀로 정리했습니다.
나는 테스트 결과를 확인한 다음에 배포하겠다.
나는 테스트 계정을 이미 생성해 두었습니다.
나는 테스트 데이터를 정리해서 공유하겠다.
나는 테스트 서버를 지금 내려도 될까요?
나는 테스트 서버를 지금 재시작했습니다.
나는 퇴근 전에 결재함을 비워 두겠습니다.
나는 퇴근 전에 백업을 한 번 더 하겠습니다.
나는 퇴사 예정자와 인수인계를 마치겠습니다.
나는 팀 별로 교육 담당자를 지정했습니다.
나는 팀 채널에 오늘 업무 계획을 공유하겠다.
나는 팀원 성과를 월말에 정리해서 보고하겠다.
나는 팀원들 의견을 먼저 듣고 싶습니다.
나는 팀장님께 내 기여를 분명히 말하고 싶습니다.
나는 폴더 구조를 보기 쉽게 재정리했습니다.
나는 품의서를 지금 올려도 될까요?
나는 프레젠테이션 순서를 바꿔도 될까요?
나는 프로젝트 상태를 색깔로 표시해 뒀습니다.
나는 프로젝트 일정표를 최신으로 맞춰 두었습니다.
나는 프로젝트 종료 보고서를 작성 중입니다.
나는 필요한 장비를 구매 요청하겠다.
나는 합격자를 오늘 안에 확정하고 싶습니다.
나는 해외 지사와 회의 시간을 다시 맞추겠다.
나는 협력사 계약 조건을 다시 확인하겠다.
나는 협력사 연락처를 업데이트해서 공유하겠다.
나는 협력사와 조건을 다시 협의하겠습니다.
나는 회계 쪽 문의를 재무팀에 넘겨 두었습니다.
나는 회사가 원하는 역량을 더 배우고 싶습니다.
나는 회의 내용을 메일로 공유하겠습니다.
나는 회의 순서를 미리 정하겠습니다.
나는 회의 시간을 30분만 줄여도 될까요?
나는 회의 일정을 캘린더에 등록하겠다.
나는 회의록을 공유하겠다.
나는 회의록을 영어로만 작성해도 될까요?
나는 회의록을 정리해서 모두에게 보내겠다.
나는 회의록을 팀 채널에 올려 두었습니다.
나는 회의실 예약을 오후 네 시로 잡아 두었습니다.
나는 후보자들에게 안내 메일을 발송하겠다.
나는 후보자에게 급여 범위를 설명하겠습니다.
나는 후보자의 포트폴리오를 꼼꼼하게 볼 것입니다.
내부 규정에 따라 문서를 보관하세요.
내선 번호를 알려주세요.
내용을 검토하세요.
너는 FAQ를 하나 만들어 줄래?
너는 UX팀에 전달해 줄 수 있어?
너는 가장 기억에 남는 프로젝트가 무엇입니까?
너는 갈등을 어떻게 해결합니까?
너는 갈등이 생겼을 때 어떻게 해결했니?
너는 같이 들어올래?
너는 개인적으로 처리하는 게 낫다고 생각해?
너는 검토를 지금 해 줄래?
너는 결과 지표만 넣어줄래?
너는 결제 시스템에 접근 권한이 있습니까?
너는 경쟁사 분석을 해 봤습니까?
너는 경쟁사를 조사해 봤습니까?
너는 계약서 내용을 다시 한번 읽어 봤습니까?
너는 고객 연락처를 알려 줄 수 있습니까?
너는 고객 요청을 모두 기록했니?
너는 고객 피드백을 어디에 기록했습니까?
너는 고객에게 어떤 가치를 제공했습니까?
너는 고객이 요청한 내용을 이해했어?
너는 고객이 원하는 기능을 다 적었어?
너는 고객이 원하는 납기일을 맞출 수 있습니까?
너는 교육 이수증을 제출했습니까?
너는 교육 일정을 이미 확인했습니까?
너는 그 계획에 대해 어떻게 생각합니까?
너는 그 기간 동안 내 업무를 커버해 줄 수 있어?
너는 그 내용 다 읽었어?
너는 그 담당자에게 자료를 보내줄래?
너는 그 메일을 받았습니까?
너는 그 목록을 업데이트할 수 있습니까?
너는 그 문서를 공유 채널에 올려줄래?
너는 그 문서를 어디에 저장했어?
너는 그 문제를 이미 티켓으로 등록했어?
너는 그 문제의 원인을 알고 있어?
너는 그 사람한테 다시 연락해 줄 수 있어?
너는 그 설명을 이해했어?
너는 그 시간에 들어갈 수 있어?
너는 그 시간에 서버가 멈춰도 괜찮아?
너는 그 안내문을 출력할 수 있습니까?
너는 그 일정표를 열어 봤습니까?
너는 그 자료를 어디에 저장했습니까?
너는 그 자료를 팀장님께 전달했습니까?
너는 그 전에 서명해 줄 수 있어?
너는 그 파일을 왜 삭제했습니까?
너는 그 표를 대시보드에 넣어줄 수 있어?
너는 그 후보자 이력서 봤어?
너는 그게 맞다고 생각해?
너는 그렇게 생각하지 않아?
너는 그중에 우선 처리해야 할 것만 뽑아줄래?
너는 급한 일을 먼저 처리할 수 있습니까?
너는 기간을 더 주면 좋겠어?
너는 기술은 괜찮다고 봐?
너는 기술적인 부분을 도와줄 수 있습니까?
너는 기존 기능도 같이 테스트할 수 있습니까?
너는 나에게 질문하고 싶은 것이 있습니까?
너는 나와 같이 일하는 데 어려움이 없습니까?
너는 남은 메일이 있습니까?
너는 남은 업무를 내일까지 끝낼 수 있습니까?
너는 내 PR도 봐줄 수 있어?
너는 내가 만든 문서를 검토해 줄 수 있습니까?
너는 내가 말한 요구사항을 모두 적었습니까?
너는 내일 면접에 참석할 수 있니?
너는 내일까지 초안을 줄 수 있습니까?
너는 네 파트 내용만 채워줄래?
너는 다른 팀 도움을 받을 수 있습니까?
너는 다시 검수해 줄 수 있어?
너는 다시 로그인해 봤어?
너는 다시 한번 확인해 줄 수 있습니까?
너는 다음 배포 일정을 알고 있습니까?
너는 다음 주 출장을 갈 수 있니?
너는 담당자와 이미 이야기했나요?
너는 답변만 채워줄 수 있어?
너는 답변을 받으면 알려 줄 수 있습니까?
너는 디자인을 조금 수정할 수 있습니까?
너는 롤백 플랜을 준비했어?
너는 링크만 팀 채널에 올려줄래?
너는 면접 관련 표현을 더 추가해 줄래?
너는 면접 때 어떤 프로젝트를 설명할 거니?
너는 면접에서 어떤 질문을 받고 싶습니까?
너는 면접에서 연봉을 어떻게 말할 생각입니까?
너는 목요일 오전은 어때?
너는 바로 처리해 줄 수 있어?
너는 발표 순서를 바꾸고 싶나요?
너는 방금 공지한 내용을 읽어 봤어?
너는 방금 요청한 자료를 언제까지 필요로 합니까?
너는 방금 전달한 메일을 다시 보낼 수 있습니까?
너는 방금 한 말을 회의록에 남겼습니까?
너는 백업 파일를 확인했습니까?
너는 번역 결과를 검토해 줄래?
너는 번역을 도와줄 수 있어?
너는 법무 검토를 먼저 요청해 줄래?
너는 변경된 가격을 시스템에 반영했습니까?
너는 보고서 표지를 왜 바꿨어?
너는 본인의 강점을 어떻게 설명할 거니?
너는 사내 복지를 어떻게 활용하고 있습니까?
너는 사용자가 겪는 문제를 파악했습니까?
너는 사전에 질문을 준비해 왔습니까?
너는 새 담당자에게 인사 메일을 보냈어?
너는 새 직원들에게 이걸 배포해 줄래?
너는 새로 온 직원 이름을 알고 있어?
너는 새로 온 직원에게 설명해 줄 수 있니?
너는 새로운 정책을 알고 있습니까?
너는 성과를 수치로 설명할 수 있습니까?
너는 수정 요청을 고객에게 보냈습니까?
너는 신규 계정을 만들 수 있습니까?
너는 신규 직원 교육 계획을 봤습니까?
너는 신입 직원 교육을 언제 들을 거야?
너는 앞으로 어떤 커리어를 만들고 싶습니까?
너는 야근이 잦아도 괜찮습니까?
너는 어떤 업무부터 처리해야 합니까?
너는 어떤 지원이 더 필요하니?
너는 어제 교육 내용을 정리했습니까?
너는 어제 보낸 메일 확인했어?
너는 어제 보낸 메일을 확인했니?
너는 어제 요청한 자료를 다 준비했습니까?
너는 언제부터 근무할 수 있습니까?
너는 업무 우선순위를 다시 정리할 수 있습니까?
너는 업무 우선순위를 어떻게 정합니까?
너는 에러가 재현되는 상황을 설명해 줄 수 있어?
너는 역할 조정을 요청해 줄 수 있어?
너는 연봉 범위만 정리해 줄래?
너는 연봉에 대한 질문을 지금 해도 됩니까?
너는 영수증을 첨부했습니까?
너는 영어 면접이 가능해?
너는 영어 버전을 검토해 줄 수 있습니까?
너는 영어로 문서도 준비해 줄 수 있어?
너는 예산을 더 신청할 계획이 있습니까?
너는 옛날 버전이랑 비교해 봤어?
너는 오늘 교육에 참석했습니까?
너는 오늘 면접 준비를 했습니까?
너는 오늘 보고서를 제출할 수 있나요?
너는 오늘 안에 결과를 줄 수 있습니까?
너는 오늘 안에 답변을 줄 수 있나요?
너는 오늘 안에 미팅 가능해?
너는 오늘 오후에 시간 있나요?
너는 오늘 일정 다 끝낼 수 있습니까?
너는 오늘 일정 변경 사항을 모두 확인했습니까?
너는 오늘 일정을 조정해 줄 수 있습니까?
너는 오늘 재택근무를 할 거야?
너는 오늘 회의 안건을 읽어 봤니?
너는 오늘 회의에 발표를 맡을 수 있습니까?
너는 오류 발생 시간을 볼 수 있어?
너는 오류가 난 시간을 알고 있습니까?
너는 오전 회의에 꼭 들어가야 해?
너는 오전 회의에 참석할 수 있습니까?
너는 온라인으로 하고 싶어?
너는 왜 이 직무에 적합하다고 생각합니까?
너는 왜 이 회사에 지원했니?
너는 요구 사항을 검토했습니까?
너는 요약본만 만들어 줄래?
너는 우리 가격이 경쟁력이 있다고 봅니까?
너는 우리 서비스를 실제로 사용해 봤습니까?
너는 우리 조직 구조를 이해했습니까?
너는 우리 조직 문화에 잘 맞는다고 생각합니까?
너는 우리 팀에서 사용하는 도구를 설치했습니까?
너는 우리 팀이 하는 일을 이해했습니까?
너는 우리 회사에 대해 어느 정도 알고 있습니까?
너는 우리 회사에 왜 지원했는지 설명할 수 있습니까?
너는 우리에게 궁금한 점이 더 있습니까?
너는 원격 근무에도 적응할 수 있습니까?
너는 월간 보고서도 필요합니까?
너는 이 가격을 협상해 볼 의향이 있습니까?
너는 이 견적을 어디서 받았어?
너는 이 견적이 적절하다고 봐?
너는 이 계약 내용을 이해했나요?
너는 이 고객을 대신 맡아 줄 수 있나요?
너는 이 고객을 직접 연락할 수 있니?
너는 이 고객을 직접 응대해 보고 싶습니까?
너는 이 기능을 테스트해 봤습니까?
너는 이 기능이 실제 사용자에게 도움이 된다고 봅니까?
너는 이 디자인이 고객에게 맞는다고 생각하나요?
너는 이 메트릭을 매일 업데이트할 수 있습니까?
너는 이 문서를 영어로도 작성할 수 있습니까?
너는 이 문서를 왜 수정했니?
너는 이 문서를 읽어 봤나요?
너는 이 문제를 누구에게 보고할 거니?
너는 이 문제를 다시 테스트해 줄 수 있나요?
너는 이 문제를 어떻게 해결하고 싶습니까?
너는 이 문제의 원인을 어디로 보나요?
너는 이 버그가 어느 버전에서 발생했는지 알 수 있습니까?
너는 이 버전을 배포해도 된다고 보나요?
너는 이 보고서 형식을 알고 있나요?
너는 이 보고서를 김과장님께 전달할 수 있습니까?
너는 이 보고서를 누가 검토해야 한다고 생각해?
너는 이 보고서를 영어로도 만들 수 있니?
너는 이 비용을 예산 안에서 처리할 수 있습니까?
너는 이 비용이 적절하다고 보나요?
너는 이 사양서대로 개발할 수 있습니까?
너는 이 수치를 어떻게 산출했습니까?
너는 이 시스템을 혼자서 운영할 수 있습니까?
너는 이 안건을 경영진에게 어떻게 설명하겠습니까?
너는 이 안건을 언제까지 끝낼 수 있어?
너는 이 안건을 지금 처리할 수 있나요?
너는 이 업무를 다음 주로 미루고 싶나요?
너는 이 업무를 언제까지 끝낼 수 있습니까?
너는 이 업무를 오늘 안에 끝낼 수 있니?
너는 이 업무를 함께 해줄 수 있습니까?
너는 이 업무를 혼자 할 수 있나요?
너는 이 역할에서 가장 중요한 역량이 무엇이라고 봅니까?
너는 이 역할의 핵심 역량이 무엇이라고 생각하니?
너는 이 이슈를 누구한테 전달했어?
너는 이 이슈를 지금 해결할 수 있습니까?
너는 이 일정에 동의하나요?
너는 이 일정에 동의하니?
너는 이 일정에 동의합니까?
너는 이 일정을 내일로 바꿀 수 있나요?
너는 이 자료를 프린트해 줄 수 있나요?
너는 이 파일을 열 수 있나요?
너는 이 파일을 열어 봤어?
너는 이 포지션이 너에게 왜 맞는다고 생각합니까?
너는 이 프로젝트 목표를 정확히 이해하고 있습니까?
너는 이 프로젝트에 계속 참여하고 싶습니까?
너는 이 프로젝트에 계속 참여할 거니?
너는 이 프로젝트에 계속 참여할 건가요?
너는 이 프로젝트에 계속 참여할 수 있습니까?
너는 이 화면 구조가 이해하기 쉽다고 생각합니까?
너는 이 회사 문화에 잘 적응할 수 있겠습니까?
너는 이거 왜 늦었는지 설명해 줄 수 있습니까?
너는 이건을 오늘 중으로 끝낼 수 있습니까?
너는 이걸 다른 팀에 공유할 생각이 있나요?
너는 이걸로 로그인해 볼래?
너는 이관 사실을 부서장에게 알렸습니까?
너는 이번 달 경비를 신청했니?
너는 이번 분기 목표를 알고 있습니까?
너는 이번 제안서를 고객이 받아들일 거라고 봅니까?
너는 이번 주에 출근 일정이 어떻게 됩니까?
너는 이번 주에 출장 갈 수 있어?
너는 이전 버전을 어디에 저장했어?
너는 이전 직장에서 가장 크게 성취한 것이 무엇입니까?
너는 이전 직장에서 어떤 성과를 냈니?
너는 이전 직장에서 어떤 성과를 냈습니까?
너는 이전 회사에서 어떤 도구를 썼습니까?
너는 이전 회사에서 팀을 이끌어 본 경험이 있습니까?
너는 이직 사유를 어떻게 설명할 거니?
너는 일정 변경 사실을 전달했니?
너는 일정 변경을 팀에게 공유했어?
너는 일정 조정이 필요하다고 봐?
너는 일정을 내일로 옮길 수 있어?
너는 일정표를 최신으로 맞춰 놨어?
너는 자기소개를 영어로 말할 수 있니?
너는 자료를 더 준비해 줄래?
너는 자료를 백업해 두었습니까?
너는 장기적으로 어떤 커리어를 원하니?
너는 장비 반납 내역을 기록했습니까?
너는 장비 점검을 미리 했어?
너는 재택 대신 사무실로 나올 수 있어?
너는 전체 배포가 낫다고 봐?
너는 전체에 동시에 배포해도 된다고 봐?
너는 중간에 조정자를 두는 게 좋다고 봐?
너는 지금 사무실에 있습니까?
너는 지금 설명을 더 듣고 싶나요?
너는 지금 시간 괜찮습니까?
너는 지금 시간 되니?
너는 지금 이 일을 도와줄 수 있나요?
너는 지금 자리 비워도 되겠습니까?
너는 지금 잠깐 이야기할 수 있습니까?
너는 지금 화면을 공유할 수 있습니까?
너는 지금 회의에 참여할 수 있나요?
너는 지금 회의에 참여할 수 있어?
너는 지금이라도 우선순위를 바꿀 수 있습니까?
너는 지원 동기를 자세히 말해 줄 수 있습니까?
너는 참석할 수 있어?
너는 참여할 수 있습니까?
너는 최근에 협업한 경험을 말할 수 있니?
너는 최신 양식도 찾아줄 수 있어?
너는 추가 위험 요소를 생각해 봤습니까?
너는 추가 의견이 있습니까?
너는 추가 인력을 투입할 수 있어?
너는 추가 자료가 더 필요하나요?
너는 추가하고 싶은 안건이 있습니까?
너는 출근 시간을 조정하고 싶습니까?
너는 출근 시간을 조정할 수 있습니까?
너는 출근 시간을 팀장님께 보고했습니까?
너는 출장 보고서를 언제 제출하겠습니까?
너는 출장 준비 다 끝났어?
너는 출장을 갈 준비가 되었습니까?
너는 테스트 결과를 올렸니?
너는 테스트 케이스를 전부 만들었어?
너는 퇴근 전에 확인할 수 있나요?
너는 툴 설치를 지금 할 수 있나요?
너는 티켓 번호만 공유해 줄래?
너는 팀 간 협업이 필요하다고 생각합니까?
너는 팀으로 일한 경험이 많습니까?
너는 팀장님께 먼저 보고할 건가요?
너는 팀장님께 먼저 여쭤봤니?
너는 파일명을 규칙에 맞게 바꿀 수 있습니까?
너는 평가 결과에 이의가 있어?
너는 포트폴리오를 지참했습니까?
너는 프레젠테이션 파일을 준비했습니까?
너는 필요하면 팀장님께 직접 말씀드릴 수 있습니까?
너는 필요한 스킬셋을 정리해 줄래?
너는 필터를 더 추가해 줄 수 있어?
너는 한국어 버전도 올렸어?
너는 한글 버전만 있으면 돼?
너는 해결책을 문서로 정리해 줄래?
너는 회사 규정을 다시 읽어 볼 수 있습니까?
너는 회사 규정을 숙지했습니까?
너는 회사 비전을 어떻게 이해하고 있습니까?
너는 회사 정책을 개선할 아이디어가 있습니까?
너는 회사가 성장하는 데 어떤 기여를 하고 싶습니까?
너는 회신이 오면 나에게 전달해 줄 수 있습니까?
너는 회의 시간에 맞춰 올 수 있습니까?
너는 회의 시간에 왜 지각했습니까?
너는 회의 참석이 가능합니까?
너는 회의록을 지금 작성할 수 있니?
너는 회의를 온라인으로 진행하는 것이 더 낫다고 생각합니까?
너는 회의에 꼭 참석해야 합니까?
너는 후속 조치만 정리해 줄래?
누락된 영수증을 다시 올리세요.
다음 주 일정을 공유하세요.
담당자를 지정하세요.
담당자를 태그해서 알리세요.
담당자에게 바로 전달하세요.
답변을 받으면 공유하세요.
당신은 가격 정책을 어떻게 가져가고 싶으신가요?
당신은 각 그룹마다 책임자를 정해 주시겠어요?
당신은 결재선을 확인하셨습니까?
당신은 고객 일정에 맞출 수 있습니까?
당신은 고객에게 승인 사실을 알렸습니까?
당신은 고객에게 직접 전화할 건가요?
당신은 공지 메일을 검토해 주실 수 있나요?
당신은 공지를 확인하셨습니까?
당신은 관리자가 볼 요약본도 필요하신가요?
당신은 권한을 부여해 주시겠습니까?
당신은 그 기간에 대신 대응해 주실 수 있나요?
당신은 그 기간에 대체 인력을 지정하셨나요?
당신은 그 기간에 제 업무를 대신할 수 있습니까?
당신은 그 기간에 회의 일정을 좀 줄여 주시겠어요?
당신은 그 내용을 검토하셨습니까?
당신은 그 다음에 노트북이 필요하십니까?
당신은 그 목록을 보고 우선순위를 정해 주세요.
당신은 그 목표를 달성할 계획이 있습니까?
당신은 그 목표에 동의하십니까?
당신은 그 시간에 미팅을 잡을 수 있습니까?
당신은 그 시간에 참석 가능하신가요?
당신은 그 시간에 참석 가능합니까?
당신은 그 아이디어를 실제로 적용할 수 있다고 보시나요?
당신은 그 요청을 승인해 주시겠습니까?
당신은 그 일정에 문제 없습니까?
당신은 그 일정에 참여 가능하신가요?
당신은 그 자료로 발표를 할 수 있습니까?
당신은 그 자료로 충분하다고 보시나요?
당신은 그 정리 내용을 보고 싶습니까?
당신은 그 파일을 열어 보셨습니까?
당신은 그 프로젝트에 사람을 더 필요로 합니까?
당신은 그때까지 자료를 검토해 주시겠습니까?
당신은 기술적으로 가능한 부분만 표시해 주실 수 있나요?
당신은 기술적으로 불가능한 부분만 표시해 주세요.
당신은 기존 양식을 유지하길 원하시나요?
당신은 기한이 맞는지 확인해 주시겠습니까?
당신은 낙관적인 일정도 하나 만들어 보시겠어요?
당신은 남은 버그를 먼저 처리하실 건가요?
당신은 내일 아침 일찍 미팅 가능하신가요?
당신은 내일 오전에 통화가 가능하십니까?
당신은 내일까지 피드백을 주실 수 있나요?
당신은 내일까지 피드백을 줄 수 있나요?
당신은 누가 최종 결정을 내리는 게 맞다고 보시나요?
당신은 누락된 위험이 있다고 보시나요?
당신은 다른 대안을 생각해 보셨습니까?
당신은 다른 연락처를 알고 계신가요?
당신은 다른 옵션을 검토해 보셨나요?
당신은 대면 면접을 선호하시나요?
당신은 대표님 일정에 맞춰 줄 수 있습니까?
당신은 더 논의할 내용이 있습니까?
당신은 동의하십니까?
당신은 두 개 정도만 다루는 게 좋다고 생각하시나요?
당신은 레퍼런스 체크를 진행하십니까?
당신은 리뷰만 해 주셔도 됩니다.
당신은 매뉴얼 변경분을 읽어 보셨습니까?
당신은 먼저 처리해야 할 걸 골라주시겠어요?
당신은 면접 일정을 다른 날로 옮기고 싶습니까?
당신은 목표 수치를 다시 정하고 싶으신가요?
당신은 문화 적합성 면접을 맡아 주시겠어요?
당신은 발표 자료를 리뷰해 주실 수 있나요?
당신은 방금 설명한 내용을 문서로 남길 수 있습니까?
당신은 배포 자료를 인쇄해 주시겠습니까?
당신은 변경된 구조를 확인하셨습니까?
당신은 보고서 양식을 알고 있습니까?
당신은 보안 교육을 수강하셨습니까?
당신은 보안 규정을 모두 지키고 계신가요?
당신은 분기별로도 보고 싶으신가요?
당신은 불필요한 계정을 삭제하실 건가요?
당신은 비슷한 사례를 본 적이 있나요?
당신은 빠진 부분이 있는지 봐 주세요.
당신은 사유가 있는 사람만 따로 보고받으시겠어요?
당신은 새 규정을 팀에 설명하셨나요?
당신은 새로운 담당자를 소개해 주시겠습니까?
당신은 서명된 계약서를 받으셨나요?
당신은 서버 사용 계획을 알려 주시겠습니까?
당신은 성능에 영향이 있을 거라고 보시나요?
당신은 세부내용을 더 넣길 원하시나요?
당신은 수신 여부를 확인하셨나요?
당신은 수신자를 한번 더 확인해 주시겠어요?
당신은 순서를 조정하시겠어요?
당신은 시간 괜찮으십니까?
당신은 시간 좀 내주실 수 있나요?
당신은 시연 시간대를 몇 시로 생각하시나요?
당신은 알림을 받으셨나요?
당신은 어느 업체가 좋다고 보시나요?
당신은 어떤 방식으로 구현하고 싶으신가요?
당신은 어떤 업무를 맡기고 싶으신가요?
당신은 어떤 형식이 보기 편하신가요?
당신은 어제 회의록을 확인했습니까?
당신은 업무 범위를 줄이고 싶으신가요?
당신은 연봉 범위를 어느 정도로 생각하십니까?
당신은 예산 범위 안에서 처리할 수 있습니까?
당신은 예산 한도를 알고 있나요?
당신은 예산안 변경 이유를 설명해 주시겠습니까?
당신은 예전 버전이 필요하신가요?
당신은 오늘 논의가 필요하다고 보시나요?
당신은 오늘 안으로 계약서를 보낼 수 있나요?
당신은 오늘 오후에 시간 괜찮나요?
당신은 오후에 짧게 미팅할 수 있습니까?
당신은 온라인 회의를 늘리는 데 동의하시나요?
당신은 우리 회사에 왜 지원했습니까?
당신은 우선 가벼운 업무부터 주시겠어요?
당신은 우선순위 면접을 먼저 보시겠어요?
당신은 우선순위 조정에 동의하시나요?
당신은 운영 환경에서 다시 테스트해 보시겠어요?
당신은 이 고객을 직접 만나 보셨나요?
당신은 이 교육이 우리 팀에 도움이 된다고 보시나요?
당신은 이 기능을 이번 분기에 넣고 싶습니까?
당신은 이 내용을 상사에게 보고했나요?
당신은 이 도구를 도입하는 것에 동의하십니까?
당신은 이 문제를 IT팀에 요청하셨나요?
당신은 이 변경 사항을 승인하겠습니까?
당신은 이 부분을 다시 설명해 줄 수 있나요?
당신은 이 설계를 이해했습니까?
당신은 이 수치가 현실적이라고 생각하시나요?
당신은 이 순서가 괜찮으신가요?
당신은 이 안건에 동의하나요?
당신은 이 안건에 동의하십니까?
당신은 이 안에 문제가 있다고 보십니까?
당신은 이 이슈를 어떻게 해결하고 싶으신가요?
당신은 이 일을 우선 처리할 수 있나요?
당신은 이 일정에 동의하시나요?
당신은 이 자료를 영업팀에도 보낼 건가요?
당신은 이 제안서에 동의합니까?
당신은 이 지원자를 채용해도 된다고 생각하시나요?
당신은 이 직무에서 어떤 강점이 있습니까?
당신은 이 채용을 계속 진행하길 원하십니까?
당신은 이 포맷을 유지하고 싶나요?
당신은 이 회의에 꼭 참석해야 하나요?
당신은 이번 면접 결과를 언제 알려주십니까?
당신은 이번 면접에 꼭 참석하셔야 하나요?
당신은 이번 주에 재택 근무를 하십니까?
당신은 이전 메일을 확인했나요?
당신은 인수인계 문서를 받아 보셨습니까?
당신은 인수인계 자료를 보셨나요?
당신은 인턴 진행 상황을 보셨습니까?
당신은 일정 조정이 가능하다고 보십니까?
당신은 전화로도 다시 연락해 주실 수 있나요?
당신은 접근 권한을 더 원하시나요?
당신은 접속 정보 받으셨나요?
당신은 제가 준비해야 할 서류가 더 있습니까?
당신은 제외해야 할 기능이 있다고 보시나요?
당신은 조직도 최신 버전을 갖고 계신가요?
당신은 좀 더 공격적으로 가도 된다고 보시나요?
당신은 지금 같은 시스템을 보고 있습니까?
당신은 직원들에게 공지해 주시겠어요?
당신은 진행 상황을 설명해 주시겠습니까?
당신은 참고인을 제공하실 수 있습니까?
당신은 참고할 자료를 줄 수 있습니까?
당신은 채용 공고에 그걸 반영하실 건가요?
당신은 체크리스트를 완료하셨나요?
당신은 최신 파일만 필요하신가요?
당신은 최종 결정권자가 누구인지 알려주실 수 있습니까?
당신은 추가 과제를 주실 예정입니까?
당신은 추가 인력이 필요하다고 보나요?
당신은 추가 인력이 필요하다고 생각하시나요?
당신은 추가 인력이 필요하십니까?
당신은 추가로 보고 싶은 그래프가 있나요?
당신은 추가로 질문하고 싶은 게 있나요?
당신은 추가하고 싶은 질문이 있나요?
당신은 추가할 사람이 있나요?
당신은 출근 보고를 올렸습니까?
당신은 출장 기간에 필요한 서류를 준비했습니까?
당신은 캘린더를 확인하셨습니까?
당신은 케이스 리뷰만 해 주시면 됩니다.
당신은 포트폴리오를 추가로 제출할 수 있습니까?
당신은 필터만 추가해서 쓰셔도 됩니다.
당신은 해결 우선순위를 결정해 주시겠어요?
당신은 홍보팀과도 공유해 주실 수 있나요?
당신은 화상 면접도 가능하십니까?
당신은 회의록을 작성해 주시겠습니까?
대시보드를 업데이트하세요.
대표님은 고객사와의 관계를 중요하게 생각하십니다.
대표님은 그 성과에 대해 어떤 피드백을 주셨나요?
대표님은 문서 양식을 통일하라고 지시하셨습니다.
대표님은 성과 보고를 매달 받기로 하셨습니다.
대표님은 신규 인력 채용을 검토 중이십니다.
대표님은 어제 계약서에 서명을 하셨습니다.
대표님은 예산을 조금 더 줄이고 싶어하십니다.
대표님은 오늘 오후에 사무실에 오십니다.
대표님은 위험 요소를 미리 파악하라고 하셨습니다.
대표님은 이 안건을 어떻게 보십니까?
대표님은 이 프로젝트의 방향을 다시 확인하고 싶어하십니다.
대표님은 이번 분기 목표를 꼭 달성하라고 하셨습니다.
대표님은 이번 성과를 칭찬하셨다.
대표님은 이번 주에 본사를 방문하신다.
데모 환경을 준비하세요.
디자인 가이드를 다시 확인하세요.
디자인팀은 모바일 버전도 준비했습니까?
디자인팀은 새 시안을 오늘 줄 수 있습니까?
디자인팀은 수정 요청을 모두 반영했습니까?
디자인팀은 시안을 세 가지로 보냈습니다.
디자인팀은 오늘 미리보기 이미지를 보내줬습니다.
디자인팀은 외부 에이전시와 협의했습니까?
디자인팀은 컬러 가이드를 지킬 수 있습니까?
로그인을 시도하세요.
리포트를 PDF로 저장해서 올리세요.
마케팅팀은 SNS용 짧은 소개문을 요청했습니다.
마케팅팀은 디자인 가이드를 꼭 지켜달라고 했습니다.
마케팅팀은 캠페인 결과를 바로 보여달라고 합니다.
마케팅팀은 캠페인 일정을 앞당기고 싶다고 합니다.
메일 제목을 보기 쉽게 작성하세요.
메일 제목을 보기 쉽게 적어 주세요.
메일을 보내세요.
메일을 지금 바로 보내세요.
메일을 확인하세요.
면접 의견을 자세히 작성하세요.
면접 일정을 다시 조율해도 되겠습니까?
면접 일정을 지원자에게 안내하세요.
면접 평가표를 작성하세요.
면접관님은 다음 절차가 언제인지 알려주실 수 있습니까?
면접관님은 제 이력에서 보완이 필요하다고 보십니까?
면접관님은 제가 수행할 업무를 좀 더 설명해 주실 수 있습니까?
면접관님은 제가 지원한 포지션에 적합하다고 보십니까?
면접관님은 팀 분위기를 간단히 설명해 주실 수 있습니까?
면접을 준비하는 사람은 이력서를 다시 확인하세요.
면접자는 우리 제품을 사용해 본 경험이 있습니까?
문서 이름을 규칙에 맞게 바꾸세요.
문서를 검토한 사람을 기록하세요.
문서를 결재하세요.
문서를 영어 버전으로도 저장하세요.
문서를 영어로도 작성해주세요.
문서의 오타를 모두 고치세요.
문제가 생기면 바로 보고하세요.
미팅에 늦을 것 같으면 먼저 연락하세요.
박 대리는 새 시스템에 로그인했습니까?
박 대리는 어제 회의 결과를 공유했습니까?
박 대리는 이 일을 혼자 할 수 있습니까?
박 대리는 이 파일을 확인했습니까?
박 대리는 출장 보고서를 냈습니까?
박과장은 새로 온 사람을 안내하겠다.
박과장은 이번 프로젝트를 총괄합니다.
박과장은 인사팀과 일정을 맞췄다.
박과장은 지금 회의실에 있습니까?
박과장은 회의실을 오후로 옮겼다.
박대리는 어제 요청한 자료를 아직 보내지 않았습니다.
박차장은 계약서를 법무팀에 넘겼습니다.
발표 자료를 미리 보내주세요.
방문 일정표를 확인하세요.
배포 일자를 확정하세요.
배포 전에 백업부터 하세요.
배포 전에 테스트를 꼭 하세요.
배포 전에 테스트를 실행하세요.
버전 정보를 표에 적어 주세요.
법무팀은 계약 연장 시점을 물어봤습니다.
법무팀은 계약서 원본을 다시 요청했습니다.
법무팀은 계약서에 서명을 요청했습니다.
법무팀은 서명이 빠졌다고 합니다.
법무팀은 수정사항을 오늘 안에 보내준다고 했나요?
변경된 일정을 캘린더에 올리세요.
변경된 일정을 팀원들에게 공지하세요.
보고서를 pdf로 변환해서 보내세요.
보고서를 간단하게 요약하세요.
보고서를 공유하세요.
보고서를 오늘 안에 보내세요.
보고서를 작성하세요.
보고서를 정해진 형식으로 쓰세요.
보안 규정을 따르세요.
보안 규정을 지키세요.
보안 토큰을 분실했으면 바로 보고하세요.
보안을 위해 비밀번호를 변경하세요.
보안카드를 지참하세요.
보안팀은 비밀번호를 정기적으로 바꾸라고 안내했습니다.
보안팀은 외부 링크 공유를 막을 예정입니다.
보안팀은 외부 저장장치 사용을 제한했습니다.
부장님은 고객 요청을 최대한 반영하라고 하셨다.
부장님은 다른 팀과도 협의하라고 하셨나요?
부장님은 먼저 시범 적용을 하라고 하셨다.
부장님은 보고 체계를 단순하게 하라고 하셨다.
부장님은 보고서 형식을 바꾸라고 하셨나요?
부장님은 비용 대비 효과를 보라고 하셨다.
부장님은 예산을 다시 검토하고 계신다.
부장님은 예산을 얼마나 줄이라고 하셨나요?
부장님은 왜 회의를 연기하셨나요?
부장님은 외부 업체를 쓰는 걸 허락하셨나요?
부장님은 우리 성과에 만족하셨습니까?
부장님은 우리 팀 의견을 들으셨나요?
부장님은 우리가 언제까지 끝내라고 하셨나요?
부장님은 이 방향을 괜찮다고 하셨나요?
부장님은 이 안건을 내일까지 달라고 하셨나요?
부장님은 이 안건을 오늘 결정하신다고 하셨나요?
부장님은 이 안을 누구에게 공유하라고 하셨나요?
부장님은 일정이 촉박하다고 하셨다.
부장님은 추가 인력 투입을 검토 중이시다.
불필요한 파일은 삭제하세요.
비밀번호를 변경하세요.
비밀번호를 주기적으로 변경하세요.
비상 연락망을 업데이트하세요.
비용 계산을 다시 하세요.
비용 영수증을 정리해서 제출하세요.
비용을 처리하세요.
비용코드를 수정하세요.
비품을 신청하세요.
사고 보고서를 작성하세요.
사내 게시판에 공지하세요.
사내 메신저로 답변 주세요.
사무실 문을 꼭 잠그세요.
사용 내역을 보내 주세요.
사원증을 반납하세요.
사유를 상세히 적으세요.
사진도 함께 첨부하세요.
사후 보고를 작성하세요.
새 직원에게 장비를 지급하세요.
새 템플릿을 사용하세요.
새 툴 매뉴얼을 읽어 보세요.
새 프로세스를 읽어 보세요.
새 형식을 사용하세요.
서류 전형 결과를 오늘 중으로 알려주세요.
서류를 다시 한번 확인하세요.
서류를 확인하세요.
서명본을 스캔해서 올리세요.
서명을 추가하세요.
서명해서 돌려주세요.
서버 상태를 점검하세요.
서버 점검 결과를 보고하세요.
소개문을 작성해서 전달하세요.
수정 사항을 빨리 반영하세요.
수정본을 다시 보내세요.
슬라이드 자료를 회의 시작 전에 보내세요.
승인 나면 바로 실행하세요.
시간 기록표를 제출하세요.
시스템은 누가 모니터링하고 있나요?
시스템은 모바일에서도 같은 화면인가요?
시스템은 왜 아침마다 느린가요?
시스템은 외부에서도 접속이 되나요?
시스템은 점검 시간에 잠시 중단될 것이다.
시스템은 주말에 업그레이드될 예정이다.
시스템은 지금 정상적으로 동작하고 있다.
시스템은 지금도 오류가 나고 있나요?
시안을 제출하세요.
시연 영상을 먼저 만들어 주실 수 있나요?
시연 영상을 팀에게 보여주세요.
신규 계정을 생성해서 알려주세요.
신입사원들은 오늘 회사 소개 세션에 참여했습니다.
어떤 시안이 가장 마음에 드시나요?
업데이트 내역을 팀에게 공지하세요.
업무 일지를 작성하세요.
업무 지시서를 출력하세요.
여러분은 가능한 시간을 올려 주세요.
여러분은 고객 응대 가이드를 보셨나요?
여러분은 교대 시간을 어떻게 하는 게 좋다고 보시나요?
여러분은 교체 대상인지 확인하셨나요?
여러분은 그 결정에 대해 어떻게 생각하시나요?
여러분은 그 시간에 맞춰 준비하실 수 있나요?
여러분은 꼭 하고 싶은 목표를 적어 주세요.
여러분은 누가 멘토를 맡는 게 좋다고 보시나요?
여러분은 매일 오전에 업데이트해 주세요.
여러분은 반드시 참석하셔야 합니다.
여러분은 발표할 내용을 준비하셨나요?
여러분은 변경되는 라인을 확인하셨나요?
여러분은 변경된 내용을 확인하셨나요?
여러분은 변경된 연봉표를 확인하셨나요?
여러분은 어느 시장이 먼저라고 보시나요?
여러분은 어느 정도가 적당하다고 보시나요?
여러분은 어떤 과제가 적당하다고 보시나요?
여러분은 어떤 기준으로 나누는 게 좋다고 보시나요?
여러분은 어떤 업무를 맡기면 좋다고 보시나요?
여러분은 어떤 자동화가 필요하다고 보시나요?
여러분은 어떤 툴을 선호하시나요?
여러분은 어떤 항목을 줄일 수 있나요?
여러분은 작업 내용을 위키에 남기셨나요?
여러분은 출근 시간을 맞출 수 있나요?
여러분은 회의 빈도에 만족하시나요?
연장 가능 일자를 회신하세요.
영수증을 첨부하세요.
영업팀은 고객 미팅에서 데모를 보여달라고 했습니다.
영업팀은 다음 달 행사자료를 미리 달라고 했습니다.
영업팀은 이번 달 목표가 좀 높다고 했습니다.
영업팀은 채용 포스터도 달라고 합니다.
오늘 안에 회신하세요.
오늘 중으로 답장을 보내세요.
오탈자를 수정해서 다시 보내세요.
오후 미팅 준비를 하세요.
완료되면 채널에 알려 주세요.
외부 공유를 중지하세요.
우리 대표님은 오늘 오후에만 시간이 가능하십니다.
우리 부서는 다음 달 예산을 절감해야 합니다.
우리 부서는 다음 달에 인원을 충원할 예정입니까?
우리 부서는 다음 달에 자리 이동이 있습니다.
우리 부서장은 면담을 이번 주에 전부 끝내고 싶으십니다.
우리 부서장은 지연되는 업무를 매일 보고받고 싶어 하십니다.
우리 부장님은 고객사 방문 보고서를 원하십니다.
우리 부장님은 다음 분기부터 원격근무를 줄이자고 하셨습니다.
우리 팀은 공지를 전체에게 돌리겠다.
우리 팀은 내일까지 피드백을 제출하겠다.
우리 팀은 내일부터 테스트 기간에 들어갑니다.
우리 팀은 누가 고객 대응을 맡을까요?
우리 팀은 다른 부서 도움을 받아도 될까요?
우리 팀은 다음 주에 클라이언트 방문을 갑니다.
우리 팀은 마감 기한을 지킬 수 있습니까?
우리 팀은 문서 이름 규칙을 통일하겠다.
우리 팀은 문제가 생기면 바로 단톡방에 올리겠다.
우리 팀은 어디까지를 우리 범위로 볼까요?
우리 팀은 업무 분장을 다시 하겠다.
우리 팀은 오늘 야근을 해야 합니까?
우리 팀은 오늘 중으로 결과를 낼 수 있을까요?
우리 팀은 오전에만 상담 전화를 받겠다.
우리 팀은 외부 메일을 이 계정으로만 받겠다.
우리 팀은 외부 업체를 써도 될까요?
우리 팀은 외주를 쓰는 것이 좋습니까?
우리 팀은 이 기능을 우선 개발해야 합니까?
우리 팀은 이 문제를 어떻게 나눠서 처리할까요?
우리 팀은 이 이슈를 최우선으로 처리하겠다.
우리 팀은 이 일을 두 명이 같이 하는 게 좋을까요?
우리 팀은 이번 달 안에 시연을 준비할 수 있습니까?
우리 팀은 이번 분기 목표를 초과 달성했습니다.
우리 팀은 이번 주 금요일에 회식을 합니다.
우리 팀은 이번 주에 야근이 또 있을까요?
우리 팀은 이번에 성과발표회를 하기로 했습니다.
우리 팀은 진행 상황을 매일 기록하겠다.
우리 팀은 추가로 보고서를 만들어야 할까요?
우리 팀은 테스트 결과를 문서로 남기겠다.
우리 팀은 테스트 인력을 더 확보할 수 있습니까?
우리 팀은 회의를 온라인으로 하는 게 좋을까요?
우리 팀장은 고객 대응 톤을 좀 더 부드럽게 하라고 했습니다.
우리 팀장은 고객 별로 전담을 두자고 했습니다.
우리 팀장은 문서 제목을 통일하자고 했습니다.
우리 팀장은 문서화를 꼭 하라고 강조했습니다.
우리 팀장은 신입 개발자에게 멘토를 붙이자고 했습니다.
우리 팀장은 올 하반기에 인턴을 더 뽑자고 했습니다.
우리 팀장은 올해 목표 설정을 다시 하자고 했습니다.
우리 팀장은 이번 주 안에 시연 영상을 달라고 했습니다.
우리 팀장은 주 1회로 회의를 줄이자고 했습니다.
우리 팀장은 협업 도구를 바꾸자고 제안했습니다.
우리 회사는 교육비를 지원합니까?
우리 회사는 내년에 해외 진출을 준비합니다.
우리 회사는 내일부터 근무시간을 30분 앞당깁니다.
우리 회사는 노트북 교체 주기를 단축했습니다.
우리 회사는 다음 달에 면접관 교육을 합니다.
우리 회사는 다음 달에 조직 개편을 합니다.
우리 회사는 면접 때 실습 과제를 내기로 했습니다.
우리 회사는 성과급 기준을 공개할 계획이 있습니까?
우리 회사는 야근 수당을 지급합니까?
우리 회사는 올해 KPIs를 새로 정했습니다.
우리 회사는 올해도 인턴을 채용합니까?
우리 회사는 원격 근무 규정을 바꿀 예정입니까?
우리 회사는 이 프로젝트를 해외에도 적용할 생각이 있습니까?
우리 회사는 이번 달에 외부 감사가 들어옵니다.
우리 회사는 이번에 복지 제도를 개편했습니다.
우리 회사는 재택근무 규칙이 있습니까?
우리는 QA를 한 번 더 돌려야 한다.
우리는 고객 불만을 하루 안에 처리해야 합니까?
우리는 고객 정보를 안전하게 보관해야 합니까?
우리는 고객사 미팅을 온라인으로 진행하겠습니다.
우리는 고객이 원하는 범위를 줄여야 한다.
우리는 그 일정에 맞춰 개발을 끝낼 수 있나요?
우리는 그 조건을 조정할 여지가 있나요?
우리는 금요일까지 초안을 제출해야 합니까?
우리는 내일까지 시연 영상을 제출해야 합니까?
우리는 다음 버전을 조기에 배포할 수 있습니까?
우리는 다음 분기 채용을 준비하고 있습니까?
우리는 리스크를 미리 파악해야 합니까?
우리는 보안 규정을 다시 교육해야 한다.
우리는 비용을 먼저 승인받아야 한다.
우리는 사용자 피드백을 수집해야 합니까?
우리는 새로운 규정을 지켜야 한다.
우리는 성과 면담을 다음 주에 진행하겠습니다.
우리는 신규 툴을 도입할 예정입니까?
우리는 어느 정도까지 조정해 줄 수 있나요?
우리는 업무 프로세스를 표준화해야 합니까?
우리는 예산을 조금 줄여야 한다.
우리는 오늘 신입사원 면접을 마무리하겠습니다.
우리는 오늘 안에 결정을 내려야 합니까?
우리는 오늘 안으로 의견을 모아야 한다.
우리는 외부 미팅이 끝난 뒤에 논의하겠다.
우리는 이번 건에 대해 공식 답변을 내야 합니까?
우리는 이번 분기 목표를 다시 맞춰야 한다.
우리는 이번 주에 코드 리뷰를 진행하겠습니다.
우리는 이번 프로젝트에서 역할을 명확히 해야 합니까?
우리는 일정 지연 원인을 분석해야 합니까?
우리는 재무제표를 외부에 제출해야 합니까?
우리는 전체 회의를 매달 진행합니까?
우리는 직무 기술서를 다시 작성하겠습니다.
우리는 최종 합격자를 다음 주에 발표하겠습니다.
우리는 팀 목표를 분기마다 점검할 것입니까?
우리는 평가 결과를 전 직원에게 공지하겠다.
우리는 현재 인력이 부족합니까?
우리는 협상의 여지가 거의 없습니다.
우리는 협업 도구를 바꿔도 됩니까?
운영팀은 로그인을 2단계로 바꿀 예정입니다.
운영팀은 새 모니터링 툴을 도입하려고 합니다.
운영팀은 신규 입사자 계정을 하루 전에 미리 만들라고 했습니다.
운영팀은 장애 대응 프로세스를 바꾸려고 합니다.
운영팀은 장애 보고서 형식을 바꿨습니다.
원본 파일을 삭제하지 마세요.
원본을 제출하세요.
원본을 찾아서 보내세요.
이 견적을 다시 확인하세요.
이 계약은 대표님 결재가 필요합니까?
이 기한을 연장할 수 있습니까?
이 문서는 누가 최종 결재를 하나요?
이 문서는 누구한테 먼저 보여야 하나요?
이 문서는 보안 폴더에 보관해야 한다.
이 문서는 영문으로도 필요한가요?
이 문서는 오늘 안에 다 읽을 수 있나요?
이 문서는 외부 반출이 금지되어 있다.
이 문서는 인사팀에도 공유해야 하나요?
이 문서는 최신 버전으로만 사용해야 한다.
이 문서를 검토하세요.
이 보고서는 경영진에게 직접 올라간다.
이 보고서는 내일 아침에 공유될 것이다.
이 보고서는 부서장한테 바로 올릴까요?
이 보고서는 수치가 정확해야 한다.
이 보고서는 수치만 있으면 되나요?
이 보고서는 숫자를 최신으로 바꿔야 하나요?
이 보고서는 첨부파일이 많아도 되나요?
이 보고서는 회의 전에 미리 보내야 하나요?
이 사안은 내가 직접 처리해도 되겠습니까?
이 일정은 고객 요청으로 변경되었다.
이 일정은 고객하고 이미 합의가 된 건가요?
이 일정은 다른 부서 일정과 연동된다.
이 일정은 다른 팀이 알고 있나요?
이 일정은 변경 시 공지를 먼저 해야 한다.
이 일정은 오전으로 당길 수 있나요?
이 일정은 오후로 바꿔도 되나요?
이 일정은 온라인으로만 진행해도 되나요?
이 일정은 참석자가 더 있어야 하나요?
이 프로젝트는 고객 승인 없이 진행해도 되나요?
이 프로젝트는 누가 전체를 관리하나요?
이 프로젝트는 발표 자료가 꼭 있어야 하나요?
이 프로젝트는 어떤 부서가 최종 결정을 하나요?
이 프로젝트는 예산 안에서 가능할까요?
이 프로젝트는 예산을 어디서 받을 수 있나요?
이 프로젝트는 예상보다 시간이 더 필요하다.
이 프로젝트는 오늘 중으로 테스트가 끝난다.
이 프로젝트는 왜 승인에 시간이 걸리나요?
이 프로젝트는 외주로 돌려도 되나요?
이 프로젝트는 우리가 같이 책임져야 합니까?
이 프로젝트는 위험 요소가 뭐가 있나요?
이 프로젝트는 이번 달 안에 시범 운영을 해야 한다.
이 프로젝트는 일정 변경이 또 있을까요?
이 프로젝트는 테스트 인원이 더 필요하다.
이메일을 바로 보내세요.
이미지를 다운로드해서 검토하세요.
이번 주 우선순위를 다시 설정하세요.
이사팀은 좌석 배치를 확정했나요?
이슈 트래커에 바로 등록하세요.
인사팀은 교육 계획을 공유했습니까?
인사팀은 면접 일정을 확정했습니까?
인사팀은 면접관 피드백 템플릿을 새로 만들었습니다.
인사팀은 연봉 테이블을 업데이트했습니다.
인사팀은 오퍼 레터를 보낼 수 있습니까?
인사팀은 올해 교육 이수 현황을 달라고 합니다.
인사팀은 입사 일자를 조정할 수 있습니까?
인사팀은 채용 관련해서 추가 자료가 필요하다고 했나요?
인사팀은 채용 일정이 확정되었습니까?
인사팀은 최종 후보자에게 오퍼를 보냈습니다.
인사팀은 후보자 정보를 모두 받았습니까?
인사팀은 후보자 평가 의견을 상세히 적어 달라고 했습니다.
일정을 업데이트하세요.
일정을 캘린더에 등록하세요.
임원진은 그 지표를 어떻게 평가하셨나요?
입사 서류를 제출하세요.
자료를 오늘 안에 보내세요.
자료를 하나의 폴더로 모으세요.
자리에서 일어나도 됩니다.
작업 시간을 기록해 두세요.
작업이 끝나면 로그아웃하세요.
장비를 대여하려면 미리 신청하세요.
장비를 점검하세요.
재고 수량을 확인하세요.
재무팀은 2차 승인까지 받아오라고 했습니다.
재무팀은 비용코드가 틀렸다고 합니다.
재무팀은 영수증 원본을 요구했습니다.
재무팀은 예산 초과 사유를 꼭 적으라고 했습니다.
재무팀은 카드 내역 증빙을 더 달라고 합니다.
재시작 공지를 확인하세요.
저는 1차 면접을 온라인으로 진행하려고 합니다.
저는 QA에서 요청한 추가 케이스를 만들겠습니다.
저는 QA팀 피드백을 모두 반영해 두었습니다.
저는 개발 서버 접근 권한을 정리했습니다.
저는 개발 일정이 지연되고 있다고 생각합니다.
저는 견적 내용을 다시 검토했습니다.
저는 고객 문의에 답변을 남겼다.
저는 고객 문의에 바로 답변하겠습니다.
저는 고객 미팅 결과를 팀에 보고하겠습니다.
저는 고객 미팅 안건을 다듬어 보겠습니다.
저는 고객 불만 내용을 정리해서 공유하겠습니다.
저는 고객 불만 사항을 정리해서 올렸습니다.
저는 고객사 담당자와 연락을 다시 시도하겠습니다.
저는 고객사와 장기계약에 대해 논의하고 싶습니다.
저는 고객에게 바로 전화드리겠습니다.
저는 고객이 요청한 보안항목을 정리했습니다.
저는 곧 초안을 팀에 돌리겠다.
저는 교육 참석률을 숫자로 정리해 드릴 수 있습니다.
저는 긴급 요청들을 한곳에 모아놨습니다.
저는 남은 예산을 확인했습니다.
저는 내일 출근 시간이 유동적입니다.
저는 내일까지 견적서를 작성하겠습니다.
저는 내일까지 테스트 케이스를 업데이트하겠습니다.
저는 내일부터 외근이 많습니다.
저는 다음 버전에 포함될 기능을 선별했습니다.
저는 다음 분기에 인원을 충원하고 싶습니다.
저는 다음 주 수요일에 후보자 기술 면접을 진행하겠습니다.
저는 다음 주 출장 준비를 시작하겠습니다.
저는 다음 주 휴가를 신청했습니다.
저는 다음 주에 연차를 쓸 예정입니다.
저는 다음달 일정까지 모두 입력했습니다.
저는 담당자를 오늘 안으로 바꾸겠습니다.
저는 담당자와 통화해서 확인했다.
저는 데이터베이스 구조를 조금 바꾸려고 합니다.
저는 디자인팀과 일정 조율을 마쳤습니다.
저는 리스크 요소를 표로 정리했습니다.
저는 면접 일정이 겹쳐서 한 명만 참여할 수 있습니다.
저는 면접 일정이 겹치는 걸 정리했습니다.
저는 면접 질문 리스트를 만들어 두었습니다.
저는 문서 형식을 회사 기준에 맞췄다.
저는 문서를 영어로도 작성했습니다.
저는 문제 재현 영상을 만들어서 보냈습니다.
저는 문제를 파악했고 조치를 하고 있다.
저는 미팅 링크를 모두에게 보냈다.
저는 발표 순서를 다시 조정했습니다.
저는 발표 자료에 회사 로고를 넣었습니다.
저는 발표자료를 보기 쉽게 정리했다.
저는 방금 서버 로그를 확인했습니다.
저는 방금 수정된 버전을 올렸다.
저는 방금 수정된 파일을 업로드했습니다.
저는 배포 전 체크리스트를 공유했습니다.
저는 보고서 형식을 통일하고 싶습니다.
저는 보고서를 오후까지 제출하겠습니다.
저는 불합격자 안내 메일도 준비해 뒀습니다.
저는 사내 규정을 다시 읽어봤습니다.
저는 사내 메신저를 통해 공지했습니다.
저는 사내 시스템 권한을 요청했습니다.
저는 새 정책을 한글과 영어로 둘 다 올리겠습니다.
저는 새로 온 인턴에게 일을 설명했습니다.
저는 새로 합류한 분들한테 팀 구조를 설명하겠습니다.
저는 새로운 일정표를 부서에 공유했습니다.
저는 성능 테스트 결과를 비교해서 보여드릴 수 있습니다.
저는 수정 사항을 모두 반영했다.
저는 신규 기능을 먼저 테스트하겠습니다.
저는 신규 서비스에 대한 설명회를 준비 중입니다.
저는 신규 입사자 안내문을 작성했습니다.
저는 신규 직원용 계정을 생성했습니다.
저는 신규 프로젝트에 참여하고 싶습니다.
저는 신입 분들의 강점을 파악해 뒀습니다.
저는 실무자가 보기 쉬운 버전으로 다시 만들겠습니다.
저는 어제 고객에게 사과 메일을 보냈습니다.
저는 어제 야근을 했습니다.
저는 어제 요청하신 자료를 모두 확인했습니다.
저는 어제 요청한 작업이 아직 완료되지 않았다고 들었습니다.
저는 어제 작업한 내용을 백업했습니다.
저는 어제 회의에서 나온 아이디어를 문서화했습니다.
저는 어제부터 새 업무를 인수인계받고 있습니다.
저는 영업 보고서를 주간으로 작성하겠습니다.
저는 영업 쪽 요구사항을 정리했습니다.
저는 영업팀과 협의해서 가격을 조정했습니다.
저는 예산안을 업데이트했습니다.
저는 예전 자료를 백업해 두었습니다.
저는 오늘 고객 대응 매뉴얼을 업데이트했습니다.
저는 오늘 교육 발표를 담당하겠습니다.
저는 오늘 보고서를 마감해야 합니다.
저는 오늘 안건을 결론 내리고 싶습니다.
저는 오늘 안에 결재를 올리겠다.
저는 오늘 안으로 결과를 보고드리겠습니다.
저는 오늘 안으로 결재를 올리겠습니다.
저는 오늘 예산 요청서를 올렸습니다.
저는 오늘 오전에 출근이 조금 늦었습니다.
저는 오늘 자료 조사에 집중하겠습니다.
저는 오늘 재택근무를 하고 있습니다.
저는 오늘 클라이언트에게 계약서를 보냈습니다.
저는 오늘 팀 점심을 예약했습니다.
저는 오늘 팀 회의 사회를 보겠습니다.
저는 오늘까지 업무 인수인계를 끝내겠습니다.
저는 오전에 메일 답변을 모두 완료했습니다.
저는 오전에 회의를 두 개 잡아 두었습니다.
저는 오타를 모두 수정했습니다.
저는 오후에 개발팀과 상의하겠습니다.
저는 오후에 있을 발표를 리허설하고 싶습니다.
저는 온보딩 일정을 일자별로 나눴습니다.
저는 외부 미팅 일정을 사전에 공유했습니다.
저는 외부 업체 견적을 비교해 봤습니다.
저는 우리 부서 성과를 정리한 자료를 만들었습니다.
저는 우리 제품의 장단점을 정리했습니다.
저는 우리 팀 목표를 다시 설정하겠습니다.
저는 우리 팀에 필요한 역량을 목록으로 만들었습니다.
저는 원격으로 시스템에 접속했습니다.
저는 의사결정 권한을 명확히 하고 싶습니다.
저는 이 계약 건을 최종 승인했습니다.
저는 이 기능을 우선 적용하는 게 좋다고 생각합니다.
저는 이 문제를 다른 부서에 이관하겠습니다.
저는 이 문제를 먼저 해결해야 한다고 생각합니다.
저는 이 업무를 혼자 처리하기 어렵습니다.
저는 이 업무의 우선순위를 다시 정하겠습니다.
저는 이 이슈를 우선순위로 올리겠습니다.
저는 이 자료를 대표님께 올리겠습니다.
저는 이 자료를 팀에 공유하겠습니다.
저는 이번 교육에 꼭 참석하고 싶습니다.
저는 이번 달 매출 목표를 알고 있습니다.
저는 이번 달에 교육을 신청했습니다.
저는 이번 분기 예상 매출을 산출했습니다.
저는 이번 분석 결과를 표와 그래프로 둘 다 넣었습니다.
저는 이번 안건을 내일 회의에서 설명하겠습니다.
저는 이번 안건을 다음 주 회의로 옮기겠습니다.
저는 이번 주 내로 마무리하겠다.
저는 이번 주에 고객사를 방문할 예정입니다.
저는 이번 주에 팀 빌딩을 하고 싶습니다.
저는 인사팀에 문의 메일을 보냈습니다.
저는 인턴들에게 줄 업무를 리스트업했습니다.
저는 일단 기본 설정으로 배포하겠습니다.
저는 일단 보수적으로 예산을 잡았습니다.
저는 일단 현실적인 일정표를 만들었습니다.
저는 일정 공유 메일을 방금 보냈습니다.
저는 일정 변경 내용을 전 직원에게 공지하겠습니다.
저는 일정 변경 사항을 메일로 보냈습니다.
저는 일정이 너무 많아서 우선순위를 꼭 정해야 합니다.
저는 일정이 지연된 이유를 설명드릴 수 있습니다.
저는 자리로 돌아가면 바로 확인하겠다.
저는 잠시 후에 회의실로 가겠다.
저는 장기 과제를 목록으로 정리했습니다.
저는 재무팀에 비용 처리를 요청했습니다.
저는 전달받은 요청을 처리했다.
저는 제출 기한을 내일로 알고 있습니다.
저는 주요 오류를 몇 가지 그룹으로 묶었습니다.
저는 지금 고객 요청을 정리하는 중입니다.
저는 지금 버전으로 데모를 만들 수 있습니다.
저는 지금 이슈를 담당자에게 배정했습니다.
저는 지금 자리 밖에 나가 있다.
저는 지금 테스트 서버를 점검하고 있습니다.
저는 지난주에 교육을 듣고 정리했습니다.
저는 지표 대시보드를 보기 쉽게 수정했습니다.
저는 최종 문서를 버전 이름으로 관리하겠습니다.
저는 클라이언트 미팅을 오후 3시에 잡아두었습니다.
저는 클라이언트 요구 사항을 정리했습니다.
저는 클라이언트별 커뮤니케이션 이력을 정리했습니다.
저는 테스트 결과를 스프레드시트로 공유했습니다.
저는 테스트 결과를 엑셀로 만들었습니다.
저는 테스트 서버를 새로 띄웠습니다.
저는 테스트 환경에서 먼저 확인하겠다.
저는 퇴근 전에 결과물을 업로드하겠습니다.
저는 퇴근 전에 장비를 반납하겠습니다.
저는 팀 성과를 월별로 비교해 놨습니다.
저는 팀별 예산 사용 현황을 취합하겠습니다.
저는 포지션 설명을 더 구체적으로 적었습니다.
저는 프로젝트 위험 요소를 정리해서 올리겠습니다.
저는 프로젝트 종료 보고서를 작성하겠습니다.
저는 프로젝트 폴더 구조를 다시 만들었습니다.
저는 해외 지사와 시차를 맞춰야 합니다.
저는 협력사에 계약 연장을 요청했습니다.
저는 협력업체에 다시 연락하겠다.
저는 회사 노트북을 내일까지 사용하겠습니다.
저는 회사 정책을 다시 읽어 봤습니다.
저는 회사 프로필을 최신으로 바꿨습니다.
저는 회식비 내역을 정리해서 재무팀에 올리겠습니다.
저는 회의 안건을 세 가지로 정리했습니다.
저는 회의 주제를 너무 많이 넣고 싶지 않습니다.
저는 회의 참석자 명단을 업데이트했습니다.
저는 회의록을 최대한 간단하게 썼습니다.
저는 회의실을 한 시간 동안 예약했습니다.
저는 회의실이 부족한 걸 알고 있습니다.
저는 회의안을 영어로도 작성했다.
저는 후보자의 포트폴리오를 다 확인했습니다.
저는 휴가자 명단을 올려놨습니다.
전화 회신을 하세요.
접속 권한을 요청하세요.
정기 점검 일정을 잡으세요.
제목 규칙을 확인하세요.
중복된 파일을 정리하세요.
중요 알림을 팀 채널에 올리세요.
중요한 부분은 표시를 해 두세요.
증빙 파일을 올리세요.
지각 사유를 보고하세요.
지금 들어온 문의부터 처리하세요.
지원을 요청하세요.
지원자 포트폴리오를 업로드하세요.
지원자는 우리 회사에 대해 조사해 왔습니까?
지원자는 이전 회사에서 어떤 역할을 했습니까?
지원팀은 야간 대응 체계를 바꾸고 싶어 합니다.
지원팀은 티켓 처리 속도를 높이려고 합니다.
진행 상황을 기록하세요.
진행 상황을 매일 공유하세요.
참석 여부를 알려 주세요.
참석자 명단을 최종으로 보내세요.
처리 결과를 알려 주세요.
출근 기록을 제출하세요.
출근 기록을 확인하세요.
출근 즉시 메신저를 열어 두세요.
출력물을 결재판에 올리세요.
출력물이 필요하면 사무실에 들르세요.
출장 보고서를 올리세요.
캘린더를 구독하세요.
클라이언트에게 완료 메일을 보내세요.
테스트 결과를 기록하세요.
테스트 케이스를 더 추가하세요.
테스트 케이스를 추가하세요.
테스트 케이스를 확인하세요.
테스트를 한 번 더 진행하세요.
팀원들은 이번 방침을 이해했습니까?
팀원들은 일정 변경에 동의했습니까?
팀원에게도 같은 내용을 전달하세요.
팀장님은 결과 보고를 기다리고 있다.
팀장님은 고객 의견을 바로 반영하라고 하셨습니다.
팀장님은 고객 쪽과 통화하셨나요?
팀장님은 고객에게 바로 연락하실 건가요?
팀장님은 내일 발표를 직접 하시나요?
팀장님은 내일 출장을 가신다.
팀장님은 디자인을 좀 더 간단하게 하라고 하셨다.
팀장님은 어떤 포맷을 선호하시나요?
팀장님은 어제 메일을 모두 확인하셨습니다.
팀장님은 오늘 오후에만 상담이 가능하다고 하셨다.
팀장님은 왜 일정이 밀렸는지 아시나요?
팀장님은 우리 보고서를 다 보셨나요?
팀장님은 우리 일정표를 보셨나요?
팀장님은 우리 팀 인원을 늘릴 계획이 있으신가요?
팀장님은 우리가 먼저 제안을 주기를 기다리고 계십니다.
팀장님은 이 보고서를 대표님께 올리실 겁니다.
팀장님은 이 수준의 결과를 기대하고 계십니다.
팀장님은 이 안건을 승인하셨습니다.
팀장님은 이 일을 누구에게 맡기실 건가요?
팀장님은 이 일정이 가능한지 물어보셨습니까?
팀장님은 이 자료를 영어로도 달라고 하셨나요?
팀장님은 이 자료를 오늘 보시나요?
팀장님은 이번 건을 내가 맡아서 처리하기를 원하십니다.
팀장님은 이번 건을 최대한 빨리 끝내라고 하셨다.
팀장님은 이번 주에만 미팅을 세 번 잡으셨습니다.
팀장님은 이번 프로젝트를 중요하게 보고 있다.
팀장님은 인력을 한 명 더 투입하실 수 있습니다.
팀장님은 일정 변경을 원하지 않으십니다.
팀장님은 자료를 간단하게 해달라고 하셨다.
팀장님은 지금 통화 가능하십니까?
파일 이름을 규칙에 맞게 바꾸세요.
파일 이름을 규칙에 맞게 수정하세요.
파일을 공용 폴더에 올려 두세요.
파일을 공유 폴더에 올리세요.
파일을 다시 받아서 확인하세요.
파일을 첨부하세요.
파일을 확인하세요.
패스워드를 외부에 공유하지 마세요.
포스터 파일을 만들어서 전달하세요.
프레젠테이션을 한번 봐 주세요.
프로세스를 매뉴얼에 적어 두세요.
프로젝트 계획서를 최신 버전으로 올리세요.
프로젝트 계획을 업데이트하세요.
프로젝트 계획표를 업데이트하세요.
프로젝트 상태를 매일 업데이트하세요.
프로젝트 폴더를 정리하세요.
프로필을 최신으로 업데이트하세요.
프린트해서 회의에 가져가세요.
필요하면 메신저로 연락하세요.
필요하면 우선순위를 바꾸세요.
행사자료를 만들어서 전달하세요.
현황 보고서를 올리세요.
현황판을 최신으로 유지하세요.
협조가 필요하면 바로 요청하세요.
화상회의를 시작하세요.
확인 후에 의견을 남겨 주세요.
회계팀은 영수증이 누락됐다고 합니다.
회비 정산서를 보내주세요.
회신 기한을 꼭 지키세요.
회의 링크를 다시 보내주세요.
회의 안건을 미리 보내세요.
회의 일정을 다시 잡아도 되겠습니까?
회의 일정을 캘린더에 등록하세요.
회의 후에 액션 아이템을 보내세요.
회의록을 검토하세요.
회의록을 공유하세요.
회의록을 작성하세요.
회의록을 팀 채널에 공유하세요.
회의를 시작하세요.
회의실 예약을 먼저 잡으세요.
회의실을 먼저 예약하세요.
회의실을 예약하세요.
후보자는 처우 협의를 요청했나요?
